# Menu
User = Користувач
Join... = Приєднатися...
Login... = Увійти...
Log in = Увійти
Logout = Вийти
Change password... = Змінити пароль...
User Preference =
System Settings... =
System Settings =
Crash =
Invite friends... = Запросити друзів...
Language = Мова
Language Setting =

Document Recovery = Відновлення документу
Your Preferences Information = Інформація про ваші уподобання
File = Файл
New = Новий
Project... = Проект...
Schematic = Схема
Schematic-Simulation =
Spice Symbol = Спеціальний символ
Spice Subckt = Спеціальний блок
spicePre =
PCB = Друкована плата
Schematic Module =
PCB Module =
Save... = Зберегти...
Save As... = Зберегти як...
Save As Module... =
Print =
Export Document =
LTspice... = LTspice...
Eagle... = Eagle...
Altium... = Altium...
Cadence... = Cadence...
Pads... = Pads...
DXF =
Import = Імпорт

Edit = Редагувати
Undo = Відмінити
Redo = Повторити
Cut = Вирізати
Copy = Зкопіювати
Paste = Вставити
Select = Витрати
Delete = Видалити
Clear All =
Move = Перемістити
Drag = Перетягнути
Bring to Front = На предній план
Send to Back = На задній план
Align = Вирівняти
Align Left = Вирівняти зліва
Align Right = Вирівняти зправа
Align Top = Вирівняти зверху
Align Bottom = Вирівняти знизу
Align Horizontal Centers =
Align Vertical Centers =
Distribute Horizontally =
Distribute Vertically =
Distribute Left Edges Equidistantly =
Distribute Top Edges Equidistantly =
Align Grid =
Rotate = Повернути
Rotate Left = Повернути вліво
Rotate Right = Повернути вправо
Flip Horizontal = Відбити по горизонталі
Flip Vertical = Відбити по вертикалі
Rotate and Flip = Обертання та відбивання
Group/Ungroup Symbol... = Групувати/Розгрупувати символи...

[menu_project]
View = Перегляд
[/menu_project]
Find =
Zoom In = Збільшити
Zoom Out = Зменьшити
Fit in Window = На все вікно
Refresh = Поновити
Snap = Прив\'язка
Cross Cursor =
Toolbars = Панелі інструментів
Drawing Tools = Інструменти малювання
Wiring Tools = Інструменти розведення
Power Objects = Потужні обьекты
PCB Tools = Інструменти друкованої плати
Footprint Tools =
Layers Tool =
Layer Manager =
Enable and Show All Layers =
Net Visible =
Auto =
Digital Objects = Цифрові об\'єкти
Tools =
Arc Center =
Arc Type =
Center Point Arc =
Two-point Arc =

Place = Розміщення
Drawing Tools = Інструменти малювання
Arc = Дуга
Elliptical Arc = Еліптична дуга
Ellipse = Еліпс
Circle = Коло
Pie = Сектор
Line = Лінія
Polyline = Ламана линия
Rectangle = Прямокутник
Rectangular =
The rectangle does not support non-90 degree rotation. Please use Solid Region instead. =

Rect = Пряма
Round Rectangle = Округлений прямокутник
Polygon = Полігон
Bezier = Крива Без\'є
Path = Контур
Graphic = Графік
Bus = Шина
Bus Entry = Віводи шини
Junction = З\'єднувач
Net Port = Контакт шини
Voltage Probe = Контроль напруги
Power Port = Контакт живлення
Wire = Провідник
Annotation = Опис
Track = Доріжка
Image = Рисунок
Arrow Head = Накінечник стрілки
Arrowhead =
Arrow =
No Connect Flag =
Place = Розміщення
Pin = Вивід
Lock Selected Objects =

Miscellaneous = Інше
Find Component = Знайти компонент
Component =
Footprint... =
This component is deleted! =
Convert =
Convert Schematic to PCB =
The component ID will be reset according to the component prefix, this operation will clear Undo histories. Please notice: =
Please make sure the component prefixes of the schematic and PCB are corresponding =
Please reset the component ID of corresponding schematic or corresponding PCB too =
Do you want to continue? =
Reset Component ID =
Component ID reset successfully! =
Convert to PCB =
Update PCB =
Shortcut Keys Setting =
Edit Symbol... = Редагування символа...
Highlight Net... = Подсвітка контакта...
Simulate = Моделювание
Simulation =
Standard Mode =
Simulation Mode =
Change to Standard Mode =
Change to Simulation Mode =
Welcome to Use LCEDA =
Welcome to Use EasyEDA =
Enable Education Edition Features for Free >>> =
Quick Start =
More Help =
Explore =
Message =
[start]
Example =
Forum =
Tutorials =
Videos =
[/start]
Custom Data =
LCEDA =

Copy Result Image =
Export Result Image =
Simulation Result =
Simulation Results... = Результати моделювания...
Simulate this Sheet =
Simulate this Project =
Non-simulation mode, please switch to the simulation mode first and then run =
Run the Document = Виконати документ
Run the Project... = Виконати проект...
Netlist for Document = Список контактів для документу
Netlist for Project = Список контактів для проекту
LTspice for This Sheet... =
Spice for this Project... =
Protel/Altium for PCB... = Protel/Altium для друкованих плат...
PADS for PCB... =
FreePCB for PCB... = FreePCB для друкованих плат...
Eagle for PCB... = Eagle для друкованих плат...
Kicad for PCB... = Kicad для друкованих плат...
OrCAD for PCB... = OrCAD для друкованих плат...
BOM report... = Звіт BOM...
BOM for Document... = BOM для документа...
BOM for Project... = BOM для проекта...
Pin Manager... =
Spice Model... =
Layer Manager... =
Net Color... =
Design Rule... =
Copper Area = Металізована область
Rebuild Selected =
Rebuild All =
Copper Area Manager... =
Export Pick and Place File =
Measure Distance = Вимірювання відстані
Set Canvas Origin by Mouse Location =
Generates Pick and Place File = Створити файл для вибору і розміщення
Unroute All = Роз'єднати усе
Auto Route = Атоматична розводка
Export Autorouter File(DSN) = Експорт файла авторозводки
Import Autorouter Session File(SES) = Імпорт файла сеанса автоматичної розводки
Autorouter File(DSN) = Файл автоматичної розводки
Autorouter Session File(SES) = Файл сесії авторозводки
Terminate Routing Automatically = Припинити автоматичної розводки
Delete Segments = Видалити сегмент
Unroute Connections = Роз'єднати зв'язки
Unroute Connection = Роз'єднати зв'язок
Unroute Nets = Роз'єднати мережу
Select = Вибрати
Segments = Сегменти
Connection = Зв'язок
Net = Мережа
Apply Design Rule While Routing and Auto Placing Via = Застосуйте правило проектування переходів під час маршрутизації та автоматичного розміщення

Add SubPart = Додати підрозділ
Annotate... = Опис...
Config = Налаштування

Help = Допомога
About = Про проект
Shortcut Keys = Гарячі клавіші
FAQ = 
Tutorials = Посібник
Basic Tutorials = Основний посібник
Video Tutorials = Відео посібник
Essential Check = Основна перевірка
Simulation Tutorials = Підручник симуляції
Updated Instructions = Інструкція оновлення
Open File Format = Відкрити файл формату
About Upgrade = Про оновлення
User Forum = Форум користувачів
Feature Request = Особливий звіт
Feature Requests = Особливі звіти
Bug Report = Звіт про помилку
Bug Reports = Звіт про помилки
Tips & Skill = Поради та навички
Ask for Help = Запит про допомогу
Schematic Capture = Захоплення схеми
Spice Simulation = Симуляція моделей
Non-simulation mode = Режим без симуляції
PCB Layout = Макет друкованої плати
General Discussion = Загальне обговорення
More Information = Додаткова інформація
Privacy Policy = Політика приватності
#Terms of Use & Privacy Policy
Terms of Service = Умови використання
Plans and Pricing = Плани та цілі
Help Translate = Допоможіть перекласти
About Us = Про нас
Contact Us = Наші контакти
Change History = Журнал змін
Join Us = Приєднайтесь до нас
#PCB Fabrication Capabilities
PCB Fabrication = Виготовлення друкованих плат
Order Capabilities = Попереднє замовлення
Order Price = Ціна замовлення
Order Essential Check = Основний чек замовлення
Order FAQ = Допомога при замовлення
Order Process = Процес замовлення
Full Screen = Повноекранний режим

Support = Підтримка
[leftNavTabs]
Support = Підтримка
[/leftNavTabs]
Historical Records... = Записи журнала змін...
Extensions = Розширення
Order PCB... = Замовлення друкованих плат...
Import Changes = Зміни в Імпорті
Press {0}F11{1} to switch to full screen. = Натисніть {0}F11{1}, щоб перейти в повноекранний режим.
Delete Selected = Видалими виділене
Simulate... = Моделювання...
Config = Налаштування
Terms of Service & Privacy Policy = Умови надання послуг та Політика конфіденційності
Help Topics = Розділи Допомоги
3D Model(obj) = 3D модель(obj)
3D Model(step) = 3D модель(step)
SVG Source... = Текст SVG...
File Source = Файл ресурсів
Group These Items as a Symbol = Згрупуйте ці предмети як символ
Group These Items as a Footprint = Згрупуйте ці елементи як PCB елемент
Set Canvas Origin = Встановити початок плати
Document Setting = Властивості документа
Sheet Properties = Властивості сторінки
Set Board Outline = Встановити контур плати
Teardrop... =
Panelize... =
Check Dimension = Перевірити розмір
Smart Dimension = Розумний розмір
Footprint Wizard = Майстер PCB елента
Footprint Wizard... = Майстер PCB елента...
Select package type = Виберіть тип пакета
Smart Dimension Properties = Властивості Розумного розміру
Global Delete = Глобальне видалення
Cross Probe = Перехресне зондування
Cross Probe and Place = Перехресне зондування і розмещення
Paper Size = Розмір аркуша
Register = Реєстрація
User Center = Центр користувачів

By Mouse Location = За розташуванням миші
Set Coordinate = Встановити координату
By Coordinates... = За координатами...
By Center of Pads = За центром площадок
By Center Grid of Symbols = За центром сітки символа

#Schematic Canvas Properties
Properties = Властивості
Apply = Застосувати
Save as default = Зберегти як замовчування
Canvas Properties = Атрибути полотна
Width = Ширина
Height = Висота
Background = Фон
Visible Grid = Видима сітка
Grid Visible = Відобразити сітку
Real-Time Track Length = Довживна доріжки в реальному часі
Display Real-Time Track Length = Показувати довжину доріжки в реальному часі
Grid Color = Колір сітки
Grid Size = Розмір сітки
Grid Style = Стиль сітки
Grid.Line Width = Ширина Лінії.сітки
Grid.Line Spacing = Інтервал Лінії.сітки
Copper to Board Outline = Доріжку в межі плати
Improve Fabrication = 
Spoke Width = Ширина планки 
Stroke Color = Колір штрихів
Stroke Width = Ширина штрихів
Stroke Style = Стиль штрихів
Fill Color = Колір заливки
Selected Objects = Вибрані об'єкти
Frame Size = Розмір рамки
Alt Snap = Alt крок
Snap size when pressing the Alt key = Розмір кроку при натисненні на клавішу Alt
Prefix Start = Початок Префікса

#Text Properties
Text Properties = Атрибути тексту
Text = Текст
Color = Колір
Font Family = Сімейство шрифта
Font Size = Розмір шрифту
Font Weight = Жирний шрифт
Font Style = Стиль шрифту
Text Type = Тип тексту
Text Anchor = Прив'язка тексту
Baseline = Базовая лінія
(Auto) = (Авто)
(auto) = (авто)
start = початок
middle = середина
end = кінець
inherit = наслідувати
comment = коментар
spice =
normal = звичайниі
italic = курсив
Default = За замовчуванням
Add = Додати
bold = жирний
bolder = жирніший
lighter = тонкіший
Failed to parse the font file: {name} = Не вдалося проаналізувати файл шрифту: {name}
Please select a font file of ttf or woff format. = Будь ласка, виберіть файл шрифту у форматі ttf або woff.
Add font success: {name} = Успішне додавання шрифту: {name}
Failed to add font: {name} = Не вдалося додати шрифт: {name}
Add Font = Додати шрифт
Failed to parse cached font: {name} = Не вдалося проаналізувати кешований шрифт: {name}
Load cached fonts fail! = Не вдалося завантажити кешовані шрифти!

#Stroke
Stroke Color = Колір шрихів
Stroke Width = Ширина штрихів
Stroke Style = Стиль штрихів
Fill Color = Колір заливки
X Radius = X радіус
Y Radius = Y рідіус

#spice
Switch mode = Перемикання режиму
The current documents will be closed, and reopen after switching mode, do you want to continue? = Поточні документи будуть закриті та знову відкриються після перемикання режиму, продовжити?
PCB related documents are not allowed in emulation mode = Документи, пов’язані з друкованими платами, не допускаються в режимі емуляції
Please change the editor to "Simulation" mode first at the top left corner. = Будь ласка, спершу змініть мітку на режимі «Симуляція» у верхньому лівому куті.
Please change the editor to "Standard" mode first at the top left corner. = Будь ласка, спершу змініть мітку на режимі «Стандартний» у верхньому лівому куті.
Common = Загальний
spice.open = 
spice.close =
Sources = джерела
Instruments/Meters = Прилади/лічильники
Transistors = Транзистори
Digital Circuits = Цифрові схеми
Operational Amplifier = Операційні підсилювачі
multimeter = мультиметер
multimeter Settings = Налаштування мультимера
FunctionGenerator Settings = Налаштування Генератора Функцій
Voltage Source Settings = Налаштування джерела напруги
Current Source Settings = Налаштування джерела Струму
Powersw Settings = Налаштування Powersw
Resistor Settings = Налаштування резистора
Capacitor Settings = Налаштування конденсатора
Diode Settings = Налаштування діода
voltPowersw Settings = Налаштування voltPowersw
Inductor Settings = Налаштування індуктивності
VCVS Settings = Налаштування VCVS
CCCS Settings = Налаштування CCCS
VCCS Settings = Налаштування VCCS
CCVS Settings = Налаштування CCVS
JFET Settings = Налаштування JFET
FET Settings = Налаштування FET
Transmission Line Settings = Налаштування Лінії передач
Oscilloscope Settings = Налаштування Осцилографа
XFMR Settings = Налаштування XFMR
LOGIC Settings = Налаштування LOGIC
LOGICSTATE Settings = Налаштування LOGICSTATE
DIGITALCLOCK Settings = Налаштування DIGITALCLOCK
Potentiometer Settings = Налаштування потенціометра
MUTUAL_INDUCTORS Settings = Налаштування MUTUAL_INDUCTORS
NE555 Settings = Налаштування NE555
THREE_PHASE Settings = Налаштування THREE_PHASE
Logic_Probe Settings = Налаштування Logic_Probe
78XX Settings = Налаштування 78XX Settings
79XX Settings = Налаштування 79XX
OPAMP5PEE Settings = Налаштування OPAMP5PEE
OPAMP5PEECN Settings = Налаштування OPAMP5PEECN
OPAMP3PEE Settings = Налаштування OPAMP3PEE
OPAMP3PEECN Settings = Налаштування OPAMP3PEECN
DELAY_FUSE Settings = Налаштування DELAY_FUSE
Ratio = Співвідношення
K[%]
Model = Модель
States =
Voltage[V]
Voltage gain[V/V]
Current gain[A/A]
Transconductance[Mho]
Transresistance[Ω]
Voltage Source Type = Тип джерела напруги
Current Source Type = Тип джерела струму
multimeter type = Тип мультимера
power type = Еип живлення
Voltmeter Resistance(R)(Ω) = Опір вольтметра(R)(Ω)
Amperometer Resistance(R)(Ω) = Опір ампермера(R)(Ω)
mu.V = mu.V
mu.A = mu.A
Sine Wave = Синусоїда
Triangular Wave = Трикутна хвиля
Rectangular Wave = Прямокутна хвиля
AC = AC
DC = DC
SINE = SINE
PULSE = PULSE
EXP = EXP
SFFM = SFFM
PWL = PWL
B.spice = B.spice
DC Value[V]
DC Value[A]
DC offset[V]
DC offset[A]
Amplitude[V]
Amplitude[A]
Freq[Hz]
Theta[1/s]
Tdelay[s]
Phi[deg]
Tperiod[s]
Ton[s]
Tfall[s]
Trise[s]
Von[V]
Von[A]
Vinitial[V]
Vinitial[A]
Vpulsed[V]
Vpulsed[A]
Rise Delay[s]
Rise Tau[s]
Fall Delay[s]
Fall Tau[s]
Carrier Freq[Hz]
Modulation Index = Індекс модуляції
Signal Freq[Hz]
Time[s]
Value[V]
Value[A]
Waveforms = Форма хвиль
Duty cycle[%]
Amplitude[Vp]
Offset[V]
Rise/Fall Time[sec]
Capacitance[F]
sComponent = sComponent
Inductance[H]
Gbw = Gbw
Slewrate = Slewrate
Avol = Avol
Rout(Ω) = Rout(Ω)
Rin(Ω) = Rin(Ω)
Ibias[A]
Inhi[V]
Inlo[V]
Isc[A]
Outhi[V]
Outlo[V]
Vabsmax[V]
Vmin[V]
Iq[A]
Cin[F]
high = високий
low = низький
Oscilloscope = Осцилограф
Logic Analyzer = Логічний аналізатор
Channel_A = Канал_A
Channel_B = Канал_B
Channel A = Канал_A
Channel B = Канал_B
Time = Час
Reverse = 
Simulation file exceed = Файл моделювання перевищує
The simulation file is too large and has been stopped for performance reasons. = Файл моделювання завеликий і його зупинено з міркувань продуктивності.
Timebase = Цас дискредитації
Scale: = Маштаб:
X pos.(Div): =
Y pos.(Div): =
View meter... = 
The circuit has components without simulation model: = Схема має компоненти без моделі симуляції:
Your simulation interval is too short to simulate, please wait 5 seconds later and try again; if still show this message, may be you simulated over 500 times the maximum simulation times per day. = Ваш інтервал симуляції занадто короткий для моделювання, зачекайте 5 секунд і повторіть спробу. Якщо все ще відображається це повідомлення, можливо, ви змоделювали понад 500 разів - максимальну кількість разів на день.
Resistor1_US =
Resistor1_EU/IEC =
Resistor1_3D =
Capacitor1_US =
Capacitor1_EU/IEC =
Capacitor1_3D =
Rheostat_US =
Rheostat_EU/IEC =
Rheostat_3D =
Capacitor_Electrolytic_US =
Capacitor_Electrolytic_EU/IEC =
Capacitor_Electrolytic_3D =
Inductor_US =
Inductor_EU/IEC =
Inductor_3D =
Resistor2_US =
Resistor2_EU/IEC =
Resistor2_3D =
Multimeter =
Multimeter_3D =
Oscilloscope =
Oscilloscope_3D =
Signal_Generator =
Signal Generator_3D =
Wattmeter =
Wattmeter_3D =
NSSWS1080T_3D =
Voltage_Source_VDC =
Voltage_Source_VSin =
Voltage_Source_VPULSE =
Voltage_Source_VEXP =
Voltage_Source_VSFFM =
Voltage_Source_VPWL =
Voltage_Source_V_Behavioral_Source =
Current_Source_IDC =
Current_Source_ISin =
Current_Source_IPULSE =
Current_Source_IEXP =
Current_Source_ISFFM =
Current_Source_IPWL =
Current_Source_I_Behavioral_Source =
CCCS_1 =
CCCS_2 =
CCVS_1 =
CCVS_2 =
VCCS =
VCVS =
Three_Phase_Wye_Load =
Three_Phase_Delta_Load =
78XX = 78XX позитивний фіксований
79XX = 79XX негативний фіксований
555 = Таймер 555 (К1006ВИ1)
555_3D =
Transformer_US =
Transformer_EU/IEC =
Transformer_Center_Tapped_US =
Transformer_Center_Tapped_EU/IEC =
Mutual_Inductor_US =
Mutual_Inductor_EU/IEC =
Mutual_Inductor2_US =
Mutual_Inductor2_EU/IEC =
OR2EE_US =
OR3EE_US =
OR4EE_US =
OR2EE_CN =
OR3EE_CN =
OR4EE_CN =
NOR2EE_US =
NOR3EE_US =
NOR4EE_US =
NOR2EE_CN =
NOR3EE_CN =
NOR4EE_CN =
AND2EE_US =
AND3EE_US =
AND4EE_US =
AND2EE_CN =
AND3EE_CN =
AND4EE_CN =
NAND2EE_US =
NAND3EE_US =
NAND4EE_US =
NAND2EE_CN =
NAND3EE_CN =
NAND4EE_CN =
XOR2EE_US =
XOR2EE_CN =
XNOR2EE_US =
XNOR2EE_CN =
Digital_Clock_1Hz =
Logicstate_0 =
Logicstate_1 =
Logic_Probe =
Buffee =
INVEE_US =
INVEE_CN =
Schmittbuffee =
LM358N_US =
LM358N_CN =
OPAMP3PEE_US =
OPAMP3PEE_CN =
OPAMP5PEE_US =
OPAMP5PEE_CN =
Voltage_Controlled_Switch =
Current_Controlled_Switch =
FUSE =
Delay_Fuse =
Transmission_Line =
Crystal =
DFFEE =
TFFEE =
JKFFEE =
SRFFEE =
SRLATCHEE =
SRNANDFFEE =
SRNORFFEE =
INVTSEE =
INVODEE =
Schmittbuffee =
Cbuffer =
SPDT_Open =
SPDT_Close =
SPST_Close =
SPST_Open =
Fast_Crystal =
Lamp = Лампа
BCD_Segment =
Seven_Segment = 7_Сегментний
Traffic_Light =
Lamp Settings = Налаштування лампи
Power[W]
Dropout Voltage[V]
Current[A]
Threshold[V]
Clock Rate = Тактова частота
TrafficLight Settings = Налаштування TrafficLight
BCDSegment Settings = Налаштування BCDSegment
SevenSegment Settings = Налаштування 7_Сегментного
SPDT Settings = Налаштування SPDT
SPST Settings = Налаштування SPST
LogicAnalyzer Settings = Налаштування логічного аналізатора
Fuse Settings = Налаштування запобіжника
Wattmeter Settings = Налаштування ватметра
open = відкрити
close = закрити
Common Anode = Спільний анод
Common Cathode = Спільний катод
AC Amplitude = Амплітуда перемінного сигналу
AC Phase = Фаза перемінного сигналу
There are some parts haven't spice model, please use "EElib" and "Spice Symbol" at "Libraries" of "Simulation" mode, or you can assign the spice model for them: = Деякі частини не мають просторових моделей, будь ласка, використовуйте «EElib» і «Spice Symbol» у «Бібліотеках» режиму «Симуляція», або ви можете призначити для них просторові моделі:

#Pin
Pin Properties = Атрибути виводу
Orientation = Орієнтація
Line 45° = Лінія 45°
Line 90° = Лінія 90°
Arc 45° = Дуга 45°
Arc 90° = Дуга 90°
Free Angle = Вільний кут
Start X = Початок X
Start Y = Початок Y
Length = Дивжина
Name = Ім'я
name = ім'я
Number = Номер
Spice Pin Order =
Display Number =
Clock = Синхронізація
Show = Показати
Electric = Електричні

#Junction
Junction Properties = Розподільні атрибути
X Location = Положення по X
Y Location = Положення по Y
Size = Розмір
Color = Колір

#Net Label
Net Label = Назва шини

#Part
Prefix = Префікс

#Image Properties and Dialog
Add Image = Додати зображення
Image Properties = Атрибути зображення
Image URL = Мережева адреса зображення
Input an image URL = Введіть мережеву адресу зображення
Invalid image URL = Недійсна мережева адреса зображення
Invalid Prefix = Недійсний префікс
Failed to load the image = Не вдалося завантажити зображення
Image URL contains special characters = Мережева адреса зображення містить спеціальні символи
From Web URL = З веб-адреси
From Local Computer = З локального комп'ютера
Please select a png/gif/jpg file. = Будь ласка, виберіть файл png/gif/jpg.
Please select an image file. = Будь ласка, виберіть файл зображення.
Select an image file = Виберіть файл зображення
Insert Image to PCB = Вставте зображення в друковану плату
Tolerance =
tolerance =
capacitance = ємність
frequency = частота
Rated Voltage = Номінальна напруга
Rated Current = Номінальний струм
resistance = опір
Resistance = Опір
Resistance[Ω]
inductance = індуктивність
Operating Temperature = Робоча температура
Shape Invert = Інвертувати форму
Image Size = Розмір зображення
Color Tolerance =
Simplify Level = Рівень срощення
Corner Threshold =

#PCB Canvas Properties
Units = Пункти
Snap Size = Розмір прив\'язки
Other = Інший
Routing Width = Ширина маршрутизації
[router]
Routing Width = Ширина маршрутизації
[/router]
Please using hotkey {0}{shiftw}{1} or {2}{tab}{3} to change track width while on routing. = Використовуйте гарячу клавішу {0}{shiftw}{1} або {2}{tab}{3}, щоб змінити ширину колії під час маршруту.
Routing Angle = Кут маршрутизації
Routing Conflict = Помилка маршрутизації
Remove Loop = Видалити петлю
Cut SilkScreen = Обрізати шокографію 
Grid = Сітка
Grid 90 = Сітка 90
Grid 45 = Сітка45
Copper Zone = Мідна площинка
Visible = Видно
Invisible = Не видно
Ignore = Ігнорувати
Block =
RoundTrack = Заокруглена доріжка

#Track
Track Properties = Властивості доріжки
Layer = Шар
Net = Мережа
Start X = Початок X
Start Y = Початок Y
End X = Кінець X
End Y = Кінець Y
ID =

#Pad Properties
Pad Properties = Властивості площинок
Shape = Форма
Hole(D) = Отвір (діаметр)
Center X = Центр X
Center Y = Центр Y
Round = Круглі
Oval = Овал
Hole Shape = Форма отвору
Slot = Слот
Hole(Length) = Отвір (довжина)
Plated = Покрита
None = Ні
Paste Mask Expansion = Збільшення маски встановлення
Solder Mask Expansion = Збільшення маски лютування

#Via Properties
Via Properties = Властивості переходу
Diameter = Діаметр
Drill Diameter = Діаметр свердління

#Hole Properties
Hole Properties = Властивості отвору

#TEXT
Text Properties = Властивості тексту
Line Width = Ширина лінії
Rotation = Обертання
Fonts Management = Керування шрифтами

#Dimension Properties
Dimension Properties = Атрибути виміру

#Footprint Properties
Component Properties = Властивості компонента
Display Prefix = Зображуваний префікс
Pin Name = Назва ніжки
Pin Number = Номер ніжки
Spice Pin Number = Номер ніжки при моделюванні
Graphics =
Pattern =

#Arc Properties
Arc Properties = Властивості дуги
Start Angle = Кут початку
End Angle = Кут кінця
Rotation Direction = Напрямок обертання

#Rect Properties
Rect Properties = Властивості прямої
Round radius = Радіус заокруглення

#Circle Properties
Circle Properties = Властивості кола
Radius = Радіус

#CopperArea Properties
CopperArea Properties = Властивості металізації
Clearance = Зазор
Pad Connection = Підключення площинки
Direct = Напрямок
Spoke = Щабель
Keep Island = Залишити острівці
Fill Style = Стиль заповнення
CopperArea conflict: copper area outlines in same layer with different net names must not overlap = Конфлікт металізації: мідна площинка, що знаходиться в тому ж шарі, що і названа шина, не повинні перетинатися
Copper area rebuild complete! You can set "Copper Zone" as "Visible" at the right-hand property panel after single click the empty area. = Перебудову мідної зони завершено! Ви можете встановити «Мідну зону» як «Видимий» на правій панелі властивостей після одного клацання по порожній області.
Please create board outline first. = Будь ласка, спочатку створіть контур плати.
Board outlines are not closed. = Контур плати не замкнено.
Rebuild CopperArea = Створить металізацію заново
Edit Points = кінцеві точки
Direct = Напрямок
Spoke = Щабель
No Solid = Не заповнена
Board Cutout = Виріз в платі
Solid = Заповнена
[copperArea]
None = Жодного
[/copperArea]

#Custom Properties
Custom Properties = Атрибути користувача
Fixed Properties =
Add new parameter = Додати новий параметр
Add New Parameter = Додати Новий параметр
Add New Supplier = Додати нового постачальника
Mounted = Монтувати
Unknown = Невідомий

Custom = На замовлення
Scan the QR code below and open it on the mobile side = Відскануйте QR-код нижче та відкрийте його на мобільному пристрої
How to create a single layer PCB = Як створити одношарову друковану плату
Currently doesn't support layout single layer directly, please refer at: = Наразі не підтримує одношаровий макет безпосередньо, зверніться до:

#Dialog Register
Create an account = Створити обліковий запис
Username = Ім'я користувача
Password = Пароль
Confirm Password = Підтвердьте пароль
Email = Поштова скринька
Please read this before you register = Прочитайте це перед регістрацією
Hi {username} = Вітаю {username}

#Dialog lostPassword
Lost Password... = Пароль втрачено...
Find the password using your email = Одержати пароль за допомогою власної e-mail

#Dialog Login
Login = Увійти
Username or Email = Ім'я користувача або поштова скринька
Remember Me = Запам'ятати мене
Third party = Третя сторона
Login and Register = Увійти та зареєструватися
Your login information seems expired, please login again. Don't need to close the opening files, you can continue to save them after login. = Термін дії вашої реєстраційної інформації закінчився, будь ласка, увійдіть ще раз. Не потрібно закривати відкриті файли, ви можете продовжити їх збереження після входу.

#Dialog Reset Password
Reset a password using your email = Скиньте пароль за допомогою електронної пошти
Your registered email = Ваша зареєстрована електронна адреса

#Dialog Reaction
Re-send an activation code to your email = Повторно надіслати код активації на вашу електронну пошту

#Dialog Invite
Invite friends to register = Запросіть друзів для реєстрації
Your friend's email = e-mail ваших друзів

#Dialog Add A New Parameter
Add a new parameter = Додати нові параметри
Key = Ключ
Value.new_para =
In BOM = В BOM
Add into BOM = Додати в BOM
Invalid key = Недійсний ключ
This field is required. = Це поле є обов'язковим.

#Dialog Change Your Password
Change your password = Змінити ваш пароль
Old password = Старий пароль
New Password = Новий пароль
Confirm Password = Підтвердьте пароль

#Dialog Create New Design
Save as a New Project = Зберегти як новий проєкт
Save as a schematic = Зберегти як схему
Save as Symbol = Зберегти як символ
Save as a spice Symbol = Зберегти як спеціальний символ
Save as a spice subckt = Зберегти як спеціальний блок
YOU MUST CREATE A SPICE SYMBOL WITH EXACTLY THE SAME NAME AS THIS SUBCKT = ВАМ ПОТРІБНО СТВОРИТИ СПЕЦІАЛЬНИЙ СИМВОЛ З ТИМ ЖЕ ІМ'ЯМ, ЩО Й ЦЕЙ БЛОК
Save as a PCB file = Зберегти як файл друкованої плати
Save as Footprint = Зберегти як PCB компонент
Save as a Schematic Module = Зберегти як схематичний модуль
Save as a PCB Module = Зберегти як PCB модуль
Save as 3D Model = Зберегти як 3D модель
Save as a WaveForm = Зберегти як фому хвилі
Title = Заголовок
Share = Надати
Add file = Додати файл
Visibility = Видимість
Allow Comments = Дозволити коментарі
Public (Anyone can see this project but only you can modify it.) = Публічний (Тілько Ви можете змінювати цей проєкт. Інші користувачі, лише бачити.)
Private (Only you can see and modify this project) = Приватний (Тільки Ви можете бачити и змінювати цей проєкт)
Create new project success! = Успішно створений новий проєкт!
You can now create files under this project = Тепер ви можете створювати файли в рамках цього проєкту
This file must be saved under a project, choose other project or create a new project = Цей файл потрібно зберегти в проєкті, вибрати інший проєкт або створити новий проєект
Please login to save this kind of document = Будь ласка, увійдіть, щоб зберегти такий документ
Duplicated project title = Назва проєкт що дублюється
#Duplicated document title
Project does not exist = Проєкт не існує
Document does not exist = Документ не існує
document not exists = документ не існує

Categories =  Категорії
Project = Проєкт
Short description = Короткий опис
Content = Зміст
Modify this project info. = Змінити інформацію цього проекту.
Modify this file info. = Змінити інформацію цього файлу.
Notice = Зверніть увагу
Search for it before creating a new one. = Шукайте його перед створенням нового.
Manufacturer Part Number = Номер партії виробника
Supplier = Постачальник
Or = Або
Supplier Part = Партія постачальника
Supplier Part Number = Номер партії постачальника
Link = Зв'язок
link = зв'язок
The professional function please refer at: = Професійну функцію див. за адресою:

#Dialog Clone My Part
#Clone it to a project
#Clone it, then edit it
Clone your file = Клонування вашого файла

#Dialog Subckt
Attach a Subckt to this spice symbol = Приєднайте Subckt до цього спец. символу
Subckt string = Subckt рядок
Spice symbol title just allow [0-9][a-z][A-Z] and _

#Design Manager
Design Manager = Менеджер розробки
Nets = З'єднання
DRC Errors = DRC помилки
Are you sure you want to unroute this net? = Ви впевнені, що хочете скасувати маршрутизацію цієї мережі?
Unroute = Не маршрутизувати
Track Length = Довжина доріжки
Via/Hole Outer Size = Зовнішній розмір переходу/отвору
Filter nets = Фільтрувати з'єднання
Design Rule Checking = Перевірка правил проектування
Board Outline = Лінія обрізки плати
Plane Zone = Зона площини
[drcRule]
Width = Ширина
DRC Width = DRC ширина
Length = Дивжина
DRC Length = DRC довжина
Drill Diameter = Діаметр свердління
DRC Drill Diameter = DRC діаметр свердління
Diameter = Діаметр
DRC Diameter = DRC діаметр
Object = Обєкт
DRC Clearance = DRC зазор
[/drcRule]
#It will take a while to unroute this net, do you want to continue?
More than one netlabel is found in wire, please checked whether this is correct, if you design it on purpose, please ignore this warning. = У з'єднанні знайдено більше однієї мітки мережі, будь ласка, перевірте, чи це правильно, якщо ви створили її навмисне, проігноруйте це попередження.
Incomplete net, a complete net should contain two or more pins, if you design it on purpose, please ignore this warning. = Неповне з'єднання, повне з'єднання повинне містити два або більше вивода, якщо ви створили його навмисне, проігноруйте це попередження.
This netlabel is not connected with any pin. = Ця мережева мітка не пов'язана з жодним виводом.
Incomplete connection, please check. = Неповне з'єднання, перевірте.
The clearance between two objects is less than the Design Rule Checking (DRC) clearance which has different nets. = Зазор між двома об’єктами менший, ніж зазор перевірки правил проектування (DRC), який має різні з'єднання.
The diameter is less than Design Rule Checking (DRC) diameter = Діаметр менше діаметра перевірки правил проектування (DRC).
The drill diameter is less than Design Rule Checking (DRC) drill diameter = Діаметр свердла менший за діаметр свердла перевірки правил проектування (DRC).
The track length is longer than Design Rule Checking (DRC) track length = Довжина доріжки перевищує довжину доріжки перевірки правил проєктування (DRC).
The track width is less than Design Rule Checking (DRC) track width = Ширина доріжки менша за ширину доріжки перевірки правил проєктування (DRC).

#Dialog Simulation
Show your simulation report = Показати звіт про моделювання
Download netlist = Завантажити опис шин
Run = Виконати
Components = Компоненти

#Dialog Import
Import file from your computer = Імпортувати файл з вашого комп'ютера
Maximum file size: 30 MB = Максимальний розмір файла: 30 MB
Maximum file size: 100 MB = Максимальний розмір файла: 100 MB
Chose file = Обрати файл
File Operation = Операція над файлом
Import File = Імпорт файла
Extract Libs = Вилучити бібліотеки
Import File and Extract Libs = Імпорт файлу та витягти бібліотеки
File type = Тип файлу
The file size is too large. = Розмар файлу завеликий.
Please selected the file type. = Виберіть тип файлу.
No component was found! = Не знайдено жодного компонента!
Import successfully = Імпортовано успішно
Import failed = Помилка імпорту
Click OK to continue with the import = Натисніть OK, щоб продовжити імпорт
Select None = Виберіть Немає

#Dialog Modify Symbol Information
Modify symbol information = Зміна інформації про ваші символи
Spice Prefix =
Hide Pin = Приховати вивід
Pin Manager = Менеджер виводів
When a power pin is hidden, it will be marked as netlabel, you don't need to wire it. If you use it as simulation, please show it or create a GND/VCC Net for it. = Коли контакт живлення прихований, він буде позначено як мережева мітка, вам не потрібно його підключати. Якщо ви використовуєте його для моделювання, будь ласка, покажіть його або створіть для нього мережу GND/VCC.
Assign = Призначити
Supplier.bom =
LCSC.bom =
Price =
Quantity.bom =
Package.bom =
Components.bom =
Manufacturer Part.bom =
Manufacturer.bom =

One-click Purchasing at LCSC = Покупка в один клік в LCSC
Order Parts = Замовити компоненти
Export BOM = Експорт BOM
Export PCB BOM = Експорт PCB BOM
Export Schematic BOM = Експорт BOM схеми
ID.bom =
Name.bom =
[bom]
Name = Ім'я
LCSC Assembly = LCSC монтаж
Value = Значення
ID =
Supplier = Постачальник
LCSC =
Price = Ціна
Quantity = Кількість
Package = Корпус
Components = Компонент
Manufacturer = Виробник
[/bom]
Manufacturer Part = Партія виробника

#Dialog Run
Run your simulation = Виконати моделювання
Transient = Перехідні процеси
Maximum Timestep = Максиманий час зупинки
Stop Time = Час зупинки
Start Time = Час початку

AC Analysis = Аналіз змінного струму
Type of Sweep = Тип розгортки
Number of points = Кількість точок
Start Frequency = Початкова частота
Stop Frequency = Кінцева частота

DC sweep = Розгортка постійного струму
Source to Sweep = Джерело розгортки
Start Value = Початкове значення
Stop Value = Кінцеве значення
Increment = Приріст
DC Transfer = Постійне зміщення:
Output = Вихід
Source = Джерело

DC op pnt = Робочі точки по постійному струму
Compute the DC operating point treating capacitances as opens and inductances as shorts = Обчисліть робочу точку постійного струму, розглядаючи ємності як розмикання, а індуктивності як замикання

#Dialog Share Info
Active File = Активний файл
Active Project = Активний проект
Readonly = Тільки читання
Editable = Читання/Запис
Active file's owner project page =
Active project editor page =

#Dialog Document Recovery
All Projects = Усі проекти
Document Recovery = Відновлення документу
Unsaved files = Незбережені файли
Please select a file! = Будь ласка, виберіть файл!
Please expand the folder first, then select a document to recover. = Спочатку розгорніть папку, а потім виберіть документ для відновлення.
Are you sure you want to remove this backup? = Ви впевнені, що хочете видалити цю резервну копію?

#Dialog Find Libs
Search = Пошук
Search Results = Результат пошуку
Search and press Enter = Знайдіть і натисніть Enter
Keywords at least 3 characters = Ключові слова не менше 3 символів
Assembled = Зібрано
Verified = Перевірено
In stock = В наявності
{page} of {pagecount} pages = {page} із {pagecount} сторінок
Common Modules = Загальні модулі
User Contributions = Внески користувачів
More = Більше
Add Favorite = Додати до вибраних
Remove Favorite = Видалити з вибраних
Add Sub Part = Додати підчастину
Untagged = Без тегів
Package = Пакет
package = пекет
Title(PartNO) = Назва(PartNO)
No Data! = Немає даних!
Quantity = Кількість
Manufacturer Part = Партія виробника
manufacturer Part = партія виробника
Manufacturer = Виробник
manufacturer = виробник
voltage = напруга
Library = Бібліотека
LCSC Assembled = Збірка LCSC
JLCPCB Assembled = Збірка JLCPCB
User Contributed = Внесок користувача
Symbol = Символ
Follow = Слідкувати
Types = Типи
Classes = Класи
power = живлення
Power = Живлення
LCSC Part# = LCSC Партія#
Stock = Наявно
Report Error... = Рапорт про помилку...
Report Error = Рапорт про помилку
Thanks for your feedback! = Дякуємо за ваш відгук!
Report error success, thanks for your report! = Повідомлення про помилку успішне, дякую за звіт!
The content must be at least 2 characters! = Вміст має містити не менше 2 символів!
This library is user contributed, please check before using. = Ця бібліотека створена користувачами, перевірте її перед використанням.
[lib]
All = Всі
System = Системна
Personal = Особиста
Created = Створено
Favorite = Улюблені
No Team found. Please join or create a team first. =
Create a team =
No follow user found. Please follow your friend first. = Команда не знайдена. Будь ласка, спочатку приєднайтеся або створіть команду.
[/lib]

BUY = КУПИТИ
In Stock = В наявності
Out of Stock = Немає на складі
Minimum = Мінімально
Distributor = Дистриб'ютор

Capacitance = Ємкість
Frequency Tolerance = Відхилення частоти
Power (Watts) = Потужність (Watts)
Power - Max = Потужність - Max
Frequency = Частота
Voltage Rating(Vdc,Vac) = Номінальна напруга(Vdc,Vac)
Voltage = Напруга
Current Rating = Номінальний струм
Rated current = Намінал струму
Resistance (Ohms) = Опір (Ohms)
Resistance(Ohms) = Опір(Ohms)
Inductance = Індуктивність
FET Type = FET тип
Current Rating(Max) = Намінал струму(Max)
Impedance @ Frequency = Опір @ Частота
Voltage - Input (Max) = Вхідна напруга (Max)
Voltage - Input (Min) = Вхідна напруга (Min)
Voltage - Supply = Напруга живлення
Voltage - Max = Максимальна напруга
Current - Output = Вихідний струм

#Dialog Export Your Works
Export your works = Експорт ваших розробок
Export to = Експортувати до
Zoom = Маштаб
Image Type = Тип зображення
Qualify = 
0 means real size = 0 - це дійсній розмір // уточнити !!
Merged layer = Об'єднаний шар
Separated layer = Розділений шар // уточнити !!
Paged layer =
Layer = Шар
Export = Експорт
Mirror = Дзеркало
TopLayer = Верхній шар
BottomLayer = Нижній шар
TopSilkLayer = Верхній шовковий шар
Protractor Properties =
BottomSilkLayer = Нижній шовковий шар

BoardOutLine = Лінія обрізки плати
TopAssembly = Верхнього монтажу
BottomAssembly = Нижнього монтажу
Mechanical = Механічний
DocumentLayer = Шар документа
Inner{number} = Внутрішній{number}
Substrate{number} = Субстрат{number}
Color = Колір
Full Color = Суцільно колірний
Canvas Setting = 
Full Graphics = Суцільна графіка
Assembly Drawings =
Object Outlines =
Invalid file format = Недійсний формат файлу
Failed to export file = Не вдалося експортувати файл
Download now = Завантажити зараз
Wire Width = Ширина з'єднання
Sheet = Аркуш
Merged sheet = З'єднати аркуші
Separated sheet = Розеднати аркуші
Engine =
Exporting PDF = Експортувати PDF
Export 3D Model = Експортувати 3D модель
[exportDocument]
Size = Розмір
[/exportDocument]

#Dialog Import Changes
Confirm Importing changes information = Подтвердити зміни в інформації щодо імпорта
You can't undo this operation, Please run a Design Rule Checking (DRC) after this operation. = Ви не можете скасувати цю операцію. Будь ласка, запустіть перевірку правил проєктування (DRC) після цієї операції.
Apply Changes = Застосувати зміни
This is a simple Design Rule Checking (DRC). = Це проста перевірка правил проектування (DRC).
It just can help you to find the obvious errors = Це просто може допомогти вам знайти очевидні помилки
There are some unfinished nets, do you want to check the nets first? = Є кілька незавершених з'єднань, ви хочете спочатку перевірити з'єднання?
Yes, Check Nets = Так, перевірити з'єднання
No, Keep Going = Ні,продовжити

#Dialog Layer Manager
Configured = Налаштований
Layer Name = Ім'я шару
TopPasterLayer = Верхній шар з припою
BottomPasterLayer = Нижній шар з припою
TopSolderLayer = Верхній шар пайки
BottomSolderLayer = Нижній шар пайки
TopPasteMaskLayer = Маска верхнього шару припою
BottomPasteMaskLayer = Маска нижнього шару припою
TopSolderMaskLayer = Маска верхнього шару пайки
BottomSolderMaskLayer = Маска нижнього шару пайки
ComponentShapeLayer = Шар встановлення компонентів
LeadShapeLayer = Формований свинцевий шар 
ComponentMarkingLayer = Шар розмітки компонента
Ratlines = Лінії фрезерування
Ratlines Color = Колір лінії фрезерування
Manage Colors = Керувати кольорами
BoardOutline = Контур плати
Multi-Layer = Багато-шарова
Hole = Отвір
DRCError = Помилка розведення
Setting = Встановлення
Drawing area = Зона малювання
Export area = Експортувати область
Transparency(%) = Прозорість(%)
Copper Layer = Мідний шар
Signal = Сигнал
Plane = Площина
Non-Signal = Несигнальний
Other = Інший
Please delete all the objects of the layers first! The layers are: = Будь ласка, спочатку видаліть усі об’єкти шарів! Такі шари:
You are converting Signal Layer to Plane Layer, There're some non-track objects remain on following layers. Please delete the objects manually on the canvas. = Ви конвертуєте сигнальний шар в шар площини розміщення, на даних шарах залишилися деякі об’єкти, які не відстежуються(не трасуються). Видаліть об’єкти на полотні вручну.  // УТОЧНИТИ!!
Please delete all the objects of this layer first! = Будь ласка, спочатку видаліть усі об’єкти цього шару!

#Dialog Fabrication Output
Create Files = Створення файлів
Check your {0}Gerber files{1} carefully before sending them to the factory = Уважно перевірте свої {0}файли Gerber{1}, перш ніж надсилати їх на завод
Download free Gerber Viewer (gerbv) = Завантажити безкоштовний преглядач Gerber файлів (gerbv)
Before generating the Gerber files = Перед створенням файлів Gerber
Please check the packages size and orientation carefully. = Будь ласка, уважно перевірте розмір та орієнтацію упаковок.
Please check for Design Rule Checking (DRC) errors in the Design Manager. = Будь ласка, перевірте наявність помилок перевірки правил проектування (DRC) у диспетчері дизайну.
Please rebuild the copper area after modifying tracks and packages. = Будь ласка, перебудуйте мідну область після модифікації треків і пакетів.
After generating the Gerber file, please use the {0}Gerber Viewer{1} to check whether it conforms to the design requirements. = Після створення файлу Gerber скористайтеся {0}Gerber Viewer{1}, щоб перевірити, чи він відповідає вимогам до дизайну.
Order PCB/SMT = Замовити PCB/SMT
Found the complicated polygon that object cannot be generated at Gerber, please remove or replace = Знайдено складний багатокутник, об’єкт якого неможливо створити в Gerber, будь ласка, видаліть або замініть
ID: {id}, Object: {object}, Location: {location} = Ідентифікатор: {id}, Об'єкт: {object}, Розташування: {location}

#Dialog DRC
Item = Пункт
Value = Значення
value = значення
Unit = Блок
Track Width = Товщина доріжки
Track to Track = Доріжка до доріжки
Track to Pad = Доріжка до площинки
Pad to Pad = Площинка до площинки
Via to Via = Отвір до отвору
Via Hole Size = Розмір перехідного отвору
Realtime DRC = DRC в реальному часі
{0} is too small! = {0} замалий!
Invalid DRC Rule = Недійсне правило DRC
Rule = Правило
Via Diameter = Діаметр переходу
Via Drill Diameter = Діаметр свердління переходу
Net List = Список зв'язків
Rule = Правило
Set Rule = Встановити правило
Check Object to Copper Area = 
Show DRC Boundary while Routing = Показувати межу DRC під час маршрутизації
Check Object to Board Outline = Перевірте об’єкт відносно ребра плати
Rule name already exists! = Дана назва правила вже існує!
You should not delete default rule! = Ви не повинні видаляти правило за замовчуванням!
Rule list contains invalid rule setting! = Список правил містить недійсні налаштування правила!
Duplicate rule name exists! = Існує повторювана назва правила!
via diameter is smaller than via drill diameter! = діаметр отвору менший, ніж мінімальний діаметр свердла!
Currently rule name is not allowed to contain magical characters like . and $ = Наразі назва правила не може містити службові символи, як-от . і $
[drcRule]
All = Всі
[/drcRule]

#Dialog  Update PCB
Update PCB(Synchronizing PCB from schematics) = Оновити друковану плату (синхронізація друкованої плати зі схемами)

#Dialog Hotkey
Change Canvas Unit = Змінити одиницю полотна
Copy Selected Object(s) by Reference Point = Копіювати вибраний(і) об’єкт(и) за опорною точкою
Fullscreen = На весь екран
Undo the Previous Draw = Скасувати попередньо намальоване
Set Canvas Origin by Coordinate = Встановити початок полотна за координатами
Switch to the Next Signal Layer = Перейдіть до наступного сигнального шару
Switch to the Previous Signal Layer = Перейдіть до попереднього сигнального шару
Switch object to top layer or bottom layer = Переключіть об’єкт на верхній або нижній шар
Cycle Forward to the Next Open Tabbed Document = Перейдіть до наступного відкритого документа з вкладками
Cycle Backward to the Previous Open Tabbed Document = Поверніться до попереднього відкритого документа з вкладками
Switch to the Previous Layer(on the Numeric Keypad) = Перейти до попереднього шару (на цифровій клавіатурі)
Switch to the Next Layer(on the Numeric Keypad) = Перейти до наступного шару (на цифровій клавіатурі)
Toggle Layers Which is Not Active = Увімкніть неактивні шари
Hotkey Setting = Налаштування гарячих клавіш
Document Type = тип документа
Shortcut = ярлик
Function = функція
ALL = ВСІ
SCH = СИМВ
Rotate Selected Objects = Повернути виділені об’єкти
Scroll or Move Selected Left = Зсуньте або перемістіть виділене ліворуч
Scroll or Move Selected Right = Зсуньте або перемістіть виділене праворуч
Scroll or Move Selected Up = Зсуньте або перемістіть виділене до гори
Scroll or Move Selected Down = Зсуньте або перемістіть виділене в низ
Set canvas origin to the center grid of graphics in symbol; Set canvas origin to the center of pads in footprint. = Установити початок полотна для центральної сітки графіки в символі; Встановіть початок полотна в центрі площинки виводу.
Cross Document Paste = Перехресна вставка документів
Explore & Find Components = Досліджуйте та знайдіть компоненти
Select All = Вибрати все
Cancel Current Drawing = Скасувати поточний рух
Save = Зберегти
Drag Tool = Інструмент малювання
Draw Wire = Намалювати провідник
Draw Bus = Намалювати шину
Bus Entry = Віводи шини
Junction = З'єднувач
Net Flag GND = Вказівник мережі GND
Net Flag = Вказівник меріжі
Draw Polyline = Намалювати ламану лінію
Draw Polygon = Намалювати полігон
Draw Bezier = Намалювати криву Без'є
Draw Arc = Намалювати дугу
Draw Rect = Намалювати пряму
Draw Ellipse = Намалювати эліпс
Freehand Draw = Малювання від руки
Freedraw = Вільне малювання
Draw Text = Намалювати текст
Edit Selected Symbol = Редагувати вибраний символ
Draw Track = Намалювати доріжку
Draw Circle = Намалювати коло
Cycle Select Object at Current Location = Циклічно вибирати об’єкт у поточному місці
Draw Dimension = Намалювати розміри
Draw Connect = Намалювати з'єднання
Draw CopperArea = Намалювати площинку металізації
Change to TopLayer;
Change Selected Component's Layer to TopLayer; = Змінити на верхній шар;
Змінити шар вибраного компонента на верхній шар;
Change to BottomLayer;
Change Selected Component's Layer to BottomLayer; = Змінити на нижній шар;
Змінити шар вибраного компонента на нижній шар;
Change to Inner1 = Змінити на внутрішній1
Change to Inner2 = Змінити на внутрішній2
Change to Inner3 = Змінити на внутрішній3
Change to Inner4 = Змінити на внутрішній4
Highlight Net = Підсвічування шини
Place Pad = Розмістити для площинки
Place Via = Розмістити для перехода
Measure = Вимірювання
Change Routing Angle = Змінити кут повороту
Change Routing Conflict = Змінити конфлікт розведення
Decrease Routing Width = Зменьшити ширину розведення
Increase Routing Width = Збільшити ширину розведення
Decrease Snap Size = Зменьшити розмір прив'язки
Increase Snap Size = Збільшити розмір прив'язки
Change Copper Zone Visible or Invisible = Зробити мідну зону видимою або невидимою
Rebuild All Copper Area = Перебудувати всі площинки металізації
Toggle PCB Net Display = Ввімкнути зображення PCB зв'язків
Show Property Dialog When Placing Object;
Show Location Setting Dialog When Pasting Object(s) = Показати діалогове вікно властивостей під час розміщення об’єкта;
Показати діалогове вікно налаштування розташування під час вставки об’єкта(ів)
Show Property Dialog When Placing Object;
Show Absolute Offset Dialog When Selecting Object(s);
Show Location Setting Dialog When Pasting Object(s) = Показати діалогове вікно властивостей під час розміщення об’єкта;
Показати діалогове вікно абсолютного зміщення під час вибору об’єкта(ів);
Показати діалогове вікно налаштування розташування під час вставлення об’єкта(ів)
Show Relative Offset Dialog When Selecting Object(s) = Показати діалогове вікно відносного зміщення під час вибору об’єкта(ів)
Open the FAQ Page = Відкрийте сторінку поширених запитань
Move Object(s) by Reference Point = Перемістити об’єкт(и) за опорною точкою
Choose Favorite Track Width While Routing = Виберіть улюблену ширину доріжки при розведенні
Copy Selected Object(s) and Paste Repeatedly = Скопіюйте вибраний(і) об’єкт(и) та вставте повторно

#My Projects Tree Menu
New Project = Новий проект
New Schematic = Нава схема
New PCB = Нава друкована плата
New Spice Subckt =
Modify = Змінити
Delete = Видалити
Add sub part = Додати нову частину
Clone = Клонувати
Version History = Історія версій
Refresh List = Оновити писок
Create New Project = Створити новий проект
Delete = Видалити
Attachment = Вкладення
Archive = Архів
Transfer = Передача
Manage Project = Управління проєктом

#Dialog Verify Package
Footprints Verification =

#Dialog Edit Polygon Pad points
Edit Points =
Center point is outside the pad = Центральна точка знаходиться за межами площини
Hole should be inside the pad = Отвір повинен бути всередині площинки
Hole is draggable = Отвір можна перетягувати

#My Part Tree Menu
Clone = Клонувати
Reload parts = Перевантажити блоки
Layers = Шари

#Dialog Preferences
Language = Мова
Display Name = Відображати ім’я
HotKey Sync = Синхронізувати гарячі клавіші
My Theme Sync = Синхронізувати мою тему
Document Recovery Setting =
Enable auto backup = Увімкнути автоматичне резервне копіювання
Maximum backup level = Максимальну кількість резервних копій
Auto backup interval = Періодичність резервного копіювання
minutes = хвилини
Save to Server = Зберегти на сервері
Load from Server = Завантажити з сервера

#Dialog Schematic Library Wizard
Symbol Wizard = Майстер симвілів
Style = Стиль
Picture = Малюнок
Pin Names = Назва виводу
Contributor = Помічник
contributor = помічник
owner = власник

#Dialog Annotate
Annotate = Авторство
Scope = Сфера застосування
Active Schematic only = Тільки активна схема
All Opened Schematics = Всі відкриті схеми
Method = Метод
Re-annotate all = Повторіть усі коментарі
Keep existing annotation = Зберегти існуючу анотацію
Direction = Напрямок
Rows = Рядків
Cols = Стовбців
Reset = Зкидання

#Dialog Order
Order... = Замовлення...
PCB Qty. = Кількість плат
PCB Thickness = Товщина плати
PCB Dimension = Розмір плати
Automatic calculation = Автоматичний розрахунок
PCB Color = Колір плати
Green = Зелений
White = Білий
Blue = Синій
Red = Червоний
Yellow = Жовтий
Black = Чорний
Purple = Фіолетовий
Copper = Мідний
Gold = Золотий
Silver = Срібний
Surface Finish = Обробка поверхні
Hasl = Припій
Hasl(Lead Free) = Припій (без свинцю)
ENIG = ПОГОДЖЕНИЙ  // уточнити!!

#Dialog Hot Key config
Restore All Default Shortcuts = Відновити всі скорочення за замовчуванням
Save Changes = Зберегти зміни

#Dialog Polyline Maybe Wire
To connect electrical elements, please use Wire (W hotkey) and not Line (L hotkey). = Для з'єднання електричних компонентів, будь ласка, використовуйте Провід (клавіша W) і не Лінія (клавіша L).

Anonymous File = Анонімний файл
Anonymous File can not be cloned, but you can open it, then save it as a new file. = Анонімний файл не можна клонувати, але ви можете відкрити його, а потім зберегти як новий файл.
Free Documents = Звільнити документи
You must close the file before delete it! = Ви повинні закрити файл, перш ніж видалити його!
Offline Project = Офлайн-проект

#Message box
Confirmation = Підтвердження
Alert = Тривога
Information = Інформація
information = інформація
Prompt = Підказка
Error = Помилка
error = помилка
error! = помилка!
Warning = Попередження
Imported ok! = Імпорт виконано!
Some changes have not been saved. = Деякі зміни не було збережено.
Your file hasn't been saved. Please save first! = Ваш файл не збережено. Будь ласка, спочатку збережіть!
Your file hasn't been saved. Are you sure you want to close it? = Ваш файл не було збережено. Ви впевнені, що хочете його закрити?
Error! Please try again later. = Помилка! Будь-ласка спробуйте пізніше.
Are you sure you want to reload this page? = Ви впевнені, що хочете перезавантажити цю сторінку?
Are you sure you want to leave this page? = Ви впевнені, що хочете залишити цю сторінку?
Confirm Reload = Підтвердьте перезавантаження
Confirm Close = Підтвердити Закриття
Reload this page = Перезавантажте цю сторінку
Leave this page = Покинути цю сторінку
Stay on this page = Залишайтеся на цій сторінці
Don't reload = Не перезавантажуйте
No connect flag only can be placed on Pin dot or the wire which is connected one Pin. = Жодний прапорець з’єднання не може бути розміщений лише на точці контакту або дроті, який під’єднаний одним контактом.
can not be placed on the wire which is placing No Connect Flag. = не можна розмістити на дроті, на якому встановлений прапор No Connect.
The footprint transfer to LCSC library class successfully = Перенесення PCB елементу до класу бібліотеки LCSC успішно
Device/Footprint goes into "SMT Device/Footprint Verified" list successfully = Пристрою/PCB елементу успішно потрапляє в список "Перевірені SMT Пристрою/PCB елементу".

Load failure! = Помилка завантаження!
Load projects failed = Не вдалося завантажити проекти
error info = інф. про помилку
error information = інформація про помилку
Guest can't create a new project. Please login! = Гість не може створювати нові проекти, будь ласка, зареєструйтеся!
Please create a project before you do this! = Будь ласка, створіть проект, перед тим як зробити це!
Add Part success = Успішно додано частину
Click the new part and then edit it! = Натисніть на нову частину, а потім відредагуйте її!
Delete my work = Видалити власні розробки
Delete my work. (Only deletes it from this list but not from the server) = Видалити мою роботу. (Видаляє його лише з цього списку, але не з сервера)
Do you confirm this? = Ви згідні з цим?
Successfully deleted! = Успішно видалено!
Successfully Copied! = Успішно скопійовано!
Cloning success! = Клонування виконано!
Your title is too short! = Ваша назва занадто коротка!
Remove this part = Видилити цю частину
Find and Jump to ... = Знайти та перейти до...
Please type the prefix, such as U1, R1, C1 = Будь ласка, надрукуйте префікс, типу U1,R1,C1
Zoom as 1:1, you can print it and then create artwork for etching the PCB. = Масштаб 1:1, Ви можете надрукувати його, та зробити шаблон для травлення друкованої плати.
Exporting your works! = Ваші розробки экспортовано!
Guests can't import a file. Please login! = Гості не можуть імпортувати файли, будь ласка, зареєструйтесь!
Please create a project before you import a file! = Будь ласка, створіть проект, перш ніж імпортувати файл!
Import your LTspice file! = Імпорт вашого файла в форматі LTspice!
Open LTspice file = Відкрийте файл LTspice
Please make sure the selected LTspice file is a file saved in LTspice V and above. = Переконайтеся, що вибраний файл LTspice є файлом, збереженим у LTspice V і вище.
Saved successfully! = Збереження виконано!
Save failed! = Не вдалося зберегти!
Can not place parts into this document. = В цьому документі неможливо розміщувати блоки.
User Package = Пакет користувача
System Package = Системний пакет
File error = Помилка файла
Please save your file first! = Будь ласка, спочатку збережіть ваш файл!
Email address is too short! = Адреса електронної пошты занадто коротка!
You have not selected a file to upload. = Ви не обрали файл для вивантаження.
Update = Оновити
No changes, the PCB already matches the schematic! = Без змін, друкована плата вже відповідає схемі!
Only public files can be shared = Спільний доступ можна використовувати лише для загальнодоступних файлів
Conversion to PCB has failed! = Помилка перетворення на друковану плату!
Your username is too short! = Ваше ім'я користувача занадто коротке!
Your password is too short, it must be more than 6 characters! = Ваш пароль занадто короткий, він повинен містити не менш ніж 6 символів!
Conflicting shortcut = Конфліктний ярлик   // Уточнити!!
There is an empty PCB file. Please first run Convert Schematic to PCB... from the schematic = Файл друкованої плати порожній. Спочатку виконайте, будь ласка, Конвертування проєкту в друковану плату... зі схеми
This file has been modified, are you sure you want to run this simulation before saving it first? = Цей файл було змінено, Ви упевнені що хочете виконати моделювання? Може спочатку зберегти його?
Please enter the Maximum Timestep! = Будь ласка, введіть максимальний часовий крок!
Please enter the Stop Time! = Введіть, будь ласка, час зупинки!
All of these fields are needed. = Усі ці поля необхідно заповнити.
Either your spice netlist is too big or the server is busy. Please try again later. = Введений Вами список з'єднань занадто великий, або ж сервер зайнятий. Будь ласка, спробуйте пізніше.
Your spice netlist is too big! Try breaking your circuit into smaller simulatable blocks. = Ваш список з'єднань занадто великий! Спробуйте розділити вашу схему на більш дрібні блоки для моделювання.
Too many users in simulation. Please try again later! = Дуже багато користувачів виконують моделювання. Будь ласка, повторіть спробу пізніше.
Due to limited server resources, please wait 10 seconds for the interval in every time simulation. = Через обмежені ресурси сервера, проводьте симуляцію з інтервалом не частіше 10 секунд.
Your circuit is too complex, we have not enough CPU resource to support this simulation, please reduce your circuit as small as you can. = Ваша схема занадто складна, у нас недостатньо ресурсів ЦП для підтримки цієї симуляції, будь ласка, зробіть вашу схему якомога менше.
Simulation is queuing, try again after 30s. = Симуляція стоїть у черзі, повторіть спробу через 30 секунд
Timeout = 
Demo accounts don't support simulation, please login first = Демонстраційний обліковий запис не передбачає моделювання, спочатку потрібно зареєструватись
Please login first = Будь ласка, увійдіть спочатку
The schematic is showing errors, please check the simulation report carefully! = Схема показує помилку, будь ласка, перевірте більш ретельно звіт з моделювання!
Simulation too long, maybe your schematic is too complex. = Моделювання затяглося у часі, можливо ваша схема занадто складна.
Non-simulated file =
This file can only be opened in standard mode. To open it, please switch to standard mode. = Цей файл можна відкрити лише в стандартному режимі. Щоб відкрити його, перейдіть у стандартний режим.
Load your preferences success! = Завантаження уподобань виконано!
Save your preferences success! = Збереження уподобань виконано!
Update subckt ok! = Оновлення блока виконано !
Clone your file = Клонування вашого файла
Please type a new file name = Будь ласка, наберіть ім'я нового файла
Create file failure! = Створення файла не виконано!
Schematics and PCBs can't be imported under My Libs folder, please choose a different folder = Схему і друковану плату не можливо імпортувати до папки My Libs, будь ласка, оберіть іншшу папку
Libraries to be imported under My Libs folder = Бібліотеки імпортовано до папки My Libs
Please choose only the libraries needed = Будь ласка, оберіть тільки необхідні бібліотеки
Maximum import is 200 libs at one time! = Максимальний обсяг імпорту становить 200 бібліотек за один раз!
You libraries will be found under the My Libs folder = Пошук бібліотек буде проводитись у папці My Libs
Add to Library = Додати до бібліотеки
No items have been checked! = Не обрано пункти для перевірки!
Nothing was found, please create it for yourself = Нічого не знайдено, створіть його, будь ласка, самостійно
Search result = Результат пошуку
At least 3 characters needed = Необхідно як мінімум 3 символи
Add to my Favorite Parts = Додати до моїх обраних блоків
Added it OK. Please find it in your Favorite Parts = Додавання виконано. Будь ласка, шукайте його у своїх обраних блоках
Please select its parent node = Оберіть, будь ласка, старший вузол
Libraries can not be exported as active project pdf. = Бібліотеки не можливо експортувати як активні проекти pdf.
Error:No GND = Помилка: немає GND
This circuit does not have GND. Please select GND from the circuit tool to add to the circuit. = Ця схема не має GND. Будь ласка, виберіть GND з інструменту схеми, щоб додати до схеми.
Current circuit doesn't has Voltage Resource or Current Resource symbol, please place it first at left side EElib or Spice Library. = Струмовий ланцюг не має символу ресурсу напруги або струму, будь ласка, розмістіть його спочатку на лівій стороні EElib або Spice Library.
Probe can not connect with ground(GND)! = Зонд не може з'єднатися із землею (GND)!
Spice symbols's properties can't be empty. = Властивості спец символів не можуть бути пустими.
Error:No Spice Symbol = Помилка: немає спец символу
Simulation limit = Межа моделювання
There is a multimeter in the circuit that needs to be simulated using the emulation command .tran or .op = У схемі є мультиметр, який потрібно змоделювати за допомогою команди емуляції .tran або .op
An oscilloscope exists in the circuit and needs to be simulated using the simulation command .tran = У схемі присутній осцилограф, і його потрібно змоделювати за допомогою команди моделювання .tran
There are components in this circuit that do not have a simulation model. Please use the base library component of the simulation mode for simulation. = У цій схемі є компоненти, які не мають імітаційної моделі. Будь ласка, використовуйте компонент базової бібліотеки режиму моделювання для моделювання.
Circuit does not have a probe = Схема не має датчика
Make sure your pin numbers are even numbers = Переконайтеся, що кількість виводів є парним числом
Duplicate Components Prefix = Повторення префіксу компонентів
All components are hidden successfully! = Всі компоненти успішно приховані!
All ratlines are hidden successfully! = Усі області фрезерування успішно приховані!
Hidden the ratline of net {netName} successfully! = Успішно приховано лінію фрезерування мережі {netName}!
Duplicate Component Prefix = Повторення префіксу компонентів
{0} exist = {0} існує
There are some invalid packages, are you sure? = Деякі корпуси невірні, Ви впевнені?
Invalid Characters, library only allows [0-9a-zA-Z-_]
Annotation success = Анотацію виконано
If you accept this annotation operation, please save your files. If not, close your files without saving. = Якщо Ви підтверджуєте цю анотацію, то збережіть, будь ласка, ваш файл. Якщо ж ні, то закрийте його без збереження.
This file can't be saved under libs project. Please choose other project or create a new project = Цей файл неможливо зберегти у якості проекта бібліотеки, оберіть інший тип проекту, чи створіть новий проект.
Your file is unsaved. = Ваш файл не збережено.
You can close the editor now. Have a good day! = Ви можете зараз закрити редактор і сказати нам до побачення!
Successfully logged out = Вихід виконано
You have at least one unsaved file open. Please save it or close it. = У вас відкритий принаймні один незбережений файл. Будь ласка, збережіть його або закрийте.
Please select a reference point = Будь ласка, виберіть точку відліку
Please save your file before this operation = Будь ласка, збережіть файл перед цією операцією
Please open a PCB document = Будь ласка, відкрийте документ PCB
Please save your file before '{0}'. = Будь ласка, збережіть файл перед '{0}'.
Please try again after saving this file. = Повторіть знову після збереження цього файлу.
This text can not be empty! = Цей текст не може бути порожнім!
Export to Altium fail, please try again or contact us. = Помилка експорту в Altium, спробуйте ще раз або зв’яжіться з нами.
Connecting to server = Підключення до серверу
Please login before asking for help = Виконайте вхід, перед тим як звернутися по допомогу
This file has been modified, please save it first! = Цей файл було змінено, спочатку збережіть його, будь ласка!
Remove this param = Видалити цей параметр
You cannot drag a part to the canvas, please click the part and move the cursor to the canvas and then right-click to place. = Ви не можете перетягнути частину на полотно, клацніть її та перемістіть курсор на полотно, а потім клацніть правою кнопкою миші, щоб розмістити.
Undo/Redo temporary error = Тимчасова помилка Відміни/Повтору
We are sorry but there is an unpredictable error in the undo/redo process. This problem will be fixed soon but in the meanwhile it is safe to continue working on your design. = Вибачте, але в процесі Скасування/Повторення сталася непередбачувана помилка. Невдовзі цю проблему буде вирішено, але тим часом можна безпечно продовжувати роботу над дизайном.
The schematic has duplicate prefixes of the components, please make them unique. You can check them using the Design Manager. = На схемі є повторювані префікси компонентів, будь ласка, зробіть їх унікальними. Ви можете перевірити їх за допомогою Design Manager.
Found duplicated prefix components, can not Import Changes, please modify the duplicated prefix or delete related component. = Знайдено повторювані компоненти префікса, не вдається імпортувати зміни, будь ласка, змініть дубльований префікс або видаліть відповідний компонент.
Please click the below help button to find out how to fix this problem. = Натисніть кнопку Довідки нижче, щоб дізнатися, як вирішити цю проблему.
Please create a board outline! Click the help button to find out how to create a board outline. = Створіть, будь ласка, контури плати! Клацніть на кнопці Допомога, щоб дізнатися, як створити контури плати.
Can not fetch files from server, please check your network and try again = Не вдається отримати файли з сервера, перевірте мережу та повторіть спробу
Please open a schematic first! = Будь ласка, спочатку відкрийте схему!
Can not find the schematic of this PCB = Не можу знайти схему цієї друкованої плати
invalid points! =не дійсні точки!
This file does not support this operation. = Цей файл не підтримує цю операцію.
Net Name Conflict = Конфлікт імен сполучень
Net name = Імена сполучень
{0} are in the same wire, please remove others and just keep one. = {0} підключені до того самого проводу, будь ласка, видаліть інші та залиште один.
This field can't be removed! = Це поле не можна видалити!
Annular ring of the pad/via is too small = Кругове кільце площинки/з'єднання замале
The size of the hole cannot exceed the size of the pad = Розмір отвору не може перевищувати розміру площинки
Are you sure you want to create a multi-sheet designs? = Ви впевнені, що хочете створити дизайн на кількох аркушах?
Are you sure you want to create a {0}multi-sheet designs{1}? = Ви впевнені, що хочете створити {0}багато аркушний дизайн{1}?
Please build the copper area! Click the help button to find out how to build the copper area. = Будь ласка, побудуйте мідне заповнення! Натисніть кнопку довідки, щоб дізнатися, як побудувати мідне заповнення.
Suggest to set a package for this component first! = Пропоную спочатку встановити пакет для цього компонента!
Please select an opened document first. = Спочатку виберіть відкритий документ.
Some files failed to load. Please reload the page. = Деякі файли не вдалося завантажити. Перезавантажте сторінку.

#UI Intro
Skip = Пропустити
« Back = « Назад
Next » = Далі »
Done = Готово
This is the user management menu. = Це меню керування користувачами.
This is the toolbar. = Це панель інструментів.
This is the navigation list. Under here you can find projects, files, parts and libraries. = Це список навігації. Тут ви можете знайти проекти, файли, частини та бібліотеки.
Show or hide the toolbar to the top of the window here. = Показати або приховати панель інструментів у верхній частині вікна тут.
Show, resize or hide the left sidebar to the left of the window here. = Показати, змінити розмір або приховати ліву бічну панель зліва від вікна тут.
Show or hide the right sidebar to the right of the window here. = Показати або приховати праву бічну панель праворуч від вікна.

#Standard libs
Passive Components = Пасивні компоненти
Power Supply = Джерела живлення
Diodes = Діоди
Regulator = Стабілізатори
Transistor = Транзистори
Transformers = Трансформатори
Gates = Логічні елементи
Vacuum Tubes = Електронні лампи
Switch = Вимикачі
Relay = Реле
Capacitor(US) = Конденсатор (США)
Capacitor(EU) = Конденсатор (ЄС)
Capacitor(EU)2 = Конденсатор (ЄС)2
Electrolytic Capacitor(US) = Електролітичний конденсатор (США)
Electrolytic Capacitor(EU) = Електролітичний конденсатор (ЄС)
Electrolytic Capacitor(US)2 = Електролітичний конденсатор (США)2
Electrolytic Capacitor(EU)2 = Електролітичний конденсатор (ЄС)2
Inductor(US) = Котушка (США)
Inductor(EU) = Котушка (ЄС)
Potentiometer_US = Потенціометр_US
Potentiometer_EU/IEC = Потенціометр_EU/IEC
Potentiometer_3D = Потенціометр_3D
Resistor(US) = Резистор (США)
Resistor(EU) = Резистор (ЄС)
Resistor 45 Deg(US) = Резистор под 45° (США)
Resistor 45 Deg(EU) = Резистор под 45° (ЄС)
Variable Capacitor(US) = Змінний конденсатор (США)
Variable Capacitor(EU) = Змінний конденсатор (ЄС)
Variable Resistor(US) = Змінний резистор (США)
Variable Resistor(EU) = Змінний резистор (ЄС)
Variable Inductor(US) = Змінна індуктивність (США)
Variable Inductor(EU) = Змінна індуктивність (ЄС)
Varistor = Варистор
Inductor2(US) = Котушка2(США)
Inductor2(EU) = Котушка2(ЄС)
Battery = Батарея
Voltage Source = Джерело напруги
Current Source = Джерело струму
CCCS(Current Controlled Current Source) = ДСКС(Джерело Струму Кероване Струмом)
CCCS2(Current Controlled Current Source) = ДСКС2(Джерело Струму Кероване Струмом)
VCCS(Voltage Controlled Current Source) = ДСКН(Джерело Струму Кероване Напругою)
VCVS(Voltage Controlled Voltage Source) = ДНКН(Джерело Напруги Кероване Напругою)
CCVS(Current Controlled Voltage Source) = ДНКС(Джерело Напруги Кероване Струмом)
CCVS2(Current Controlled Voltage Source) = ДНКС2(Джерело Напруги Кероване Струмом)

BV(Behavioral Voltage Sources) = BV (Поведінкове джерело напруги)
BI(Behavioral Voltage Sources) = BI (Поведінкове джерело струму)
Epoly(Non-linear Voltage Source) = Epoly(Нелінійне джерело напруги)
Gpoly(Non-linear Current Source) = Gpoly(Нелінійне джерело струму)

Diode = Діод
LED = Світлодіод
LED_3D = Світлодіод_3D
Schottky Diode = Діод Шотткі
Varactor Diode = Варакторний діод
Zener = Діод Зенера
Unidirectional TVS Diode = Однонапрямний обмежувальний діод (супресор)
Bidirectional TVS Diode = Симетричний обмежувальний діод (супресор)
Diac = Динистор
Bridge = Діодний міст
78XX = 78XX позитивний фіксований
79XX = 79XX негативний фіксований
LM317 = LM317 позитивний підлаштовувальний
LM337 = LM337 негативний підлаштовувальний
TL431 = TL431 прецизійний
BJT(NPN) = Біполярний транзистор(npn)
BJT(PNP) = Біполярний транзистор(pnp)
MOSFET(Nch) = МОН транзистор (n-канал)
MOSFET(Nch) Depletion Four-pins = МОН транзистор (n-канал) вбудований канал 4-виводи
MOSFET(Nch) Enhancement = МОН транзистор (n-канал) індукований канал
MOSFET(Nch) Enhancement Four-pins = МОН транзистор (n-канал) індукований канал 4-виводи
MOSFET(Pch) = МОН транзистор (p-канал)
MOSFET(Pch) Depletion Four-pins = МОН транзистор (p-канал) вбудований канал 4-виводи
MOSFET(Pch) Enhancement = МОН транзистор (p-канал) індукований канал
MOSFET(Pch) Enhancement Four-pins = МОН транзистор (p-канал) індукований канал 4-виводи
JFET(Nch) = Польовий транзистор (n-канал)
JFET(Pch) = Польовий транзистор (p-канал)
Darlington NPN = Транзистор Дарлінгтона (npn)
Darlington PNP = Транзистор Дарлінгтона (pnp)
MESFET(Nch) = Польовий транзистор з металічним контактом(n-канал)
MESFET(Pch) = Польовий транзистор з металічним контактом(p-канал)

IGBT =
SCR = Тиристор
Triac = Симістор
Transform(US) = Трансформатор (США)
Transform(EU) = Трансформатор (ЄС)
Transfrom(NEUTRAL-CTR TAP)(US) = Трансформатор з відводом від середини (США)
Transfrom(NEUTRAL-CTR TAP)(EU) = Трансформатор з відводом від середини (ЄС)
Mutual Inductors = Зв'язані котушки
Mutual Inductors2 = Зв'язані котушки з відводом від середини
Or Gate = Елемент АБО
Xor Gate = Елемент ВИКЛЮЧНЕ АБО
And Gate = Елемент І
Nor Gate = Елемент АБО-НІ
Nand Gate = Елемент І-НІ
Not Gate = Елемент НІ
Xnor Gate = Елемент ВИКЛЮЧНЕ АБО-НІ
Tube Diode = Електронна лампа Діод
Tube Triode = Електронна лампа Тріод
Tube Tetrode = Електронна лампа Тетрод
Tube Pentode = Електронна лампа Пентод
Voltage Controlled Switch = Вимикач що керується напругою
Current Controlled Switch = Вимикач що керується струмом
SPST ON = Вимикач що замкнуто
SPST OFF = Вимикач що розімкнено
Fuse = Запобіжник
555 = Таймер 555 (К1006ВИ1)
555(Style2) = Таймер 555 (К1006ВИ1) стиль2
Speaker = Динамік
XTAL = Кварцовий резонатор
5pin Operational Amplifier = Операційний підсилювач 5 виводів
3pin Operational amplifier = Операційний підсилювач 3 виводи
Transmission Line = Лінія тередачі
Voltmeter = Вольтметр
Ammeter = Амперметр
LAMP = Лампочка
Opto Transistor = Оптотранзистор

#Server Message
Need login = Потрібен логін
Bad password = Невірний пароль
We can't find your username or your email, please check it! = Ми не можемо знайти ваш обліковий запис і адресу електронної пошти, будь ласка, перевірте правильність їх введення!
Make sure your uploaded file size is less than 3MB! = Ви упевнені що хочете вивантажити файл розміром більше 3МБ!
Bad file type = Невірний тип файлу
Empty file or bad file type, ensure your file is Eagle 6.0+ = Порожній або зіпсований файл, переконайтеся, що файл у форматі Eagle 6.0+
This operation not supported on demo account = Цю операцію не підтримано у демонстраційному обліковому записі
Can not share this file under a private project, please set the active project to public! = Не можливо надати цей файл не в публічному проекті, встановіть, будь ласка, активний проект як публічний!
Login Failed Too many attempts. If you forgot your password, please {0}reset your password{1} or send an email to support@easyeda.com = Забагато спроб помилкових входів. Якщо ви забули свій пароль, {0}скиньте пароль{1} або надішліть електронний лист на адресу support@easyeda.com

#Dialog Common Buttons
Common Buttons Setting = Встановлення загальних кнопок
Menu Setting... = Меню налаштувань...
Show/Hide = Показати/Сховати
Move Up = Перемістити вверх
Move Down = Перемістити вниз
Reset All = Скинути все
Zoom = Масштаб
Place Pin = Розміщення вивода

#System Setting Dialog
System =
Zoom Mode = Режим масштабування
Scroll Key = Клавіша прокрутки
CTRL + Scroll = CTRL + прокрутка
Canvas Coordinate System = Система координат полотна
SVG Coordinate = Координати SVG
Cartesian Coordinate = Декартова система координат
Open Wizard Dialog for New Schematic = Відкрийте діалогове вікно майстра для створення нової схеми
Default Unit = Одиниця за замовчуванням
Canvas Zoom Effect = Виконати масштабування полотна
Quality Priority = Пріоритет якості
Speed Priority = Пріоритет швидкості
Rotation Step = Крок обертання
Add Teardrop Automatically =
Assign Net for Free Track/Arc/Circle = Призначити мережу для вільної доріжки/дуги/кола
Open Wizard Dialog for New PCB = Відкрийте діалогове вікно майстра для нової друкованої плати
Rebuild Plane Automatically = Перебудувати площину автоматично
The Track's Routing Follows Component's Rotation = Маршрутування колії слідує за обертанням компонента
Display Pad's Number and Net = Відображати номер і зв'язок площинки
Favorite Track width = Улюблена ширина доріжки
Track Width Setting = Налаштування ширини доріжки

#Dialog Access Control
Permissions = Дозвіл
Operations = Операція
Access Control = Контроль доступу
Project Access Control = Контроль доступу до проекту
Reject = Відхилити
Add User = Додати користувача
Bad email address = Невірна адреса електронної пошти
# error info from backend
Can't find this email address in EasyEDA. Your partner must be an EasyEDA user. = Не вдається знайти цю адресу електронної пошти в EasyEDA. Ваш партнер має бути користувачем EasyEDA.

#Dialog waveForm
Grid Background = Фонова сітка
Pane Background = Фон панелі
WaveForm Config = Налаштування графіка
Export Waveform = Експортувати графік

#attr-canvas-grid-style
dot = крапка
line = лінія

#attr-canvas-frame-size
Other = Інший
A4 Portrait = A4 книжний
A4 Landscape = A4 альбомний
A3 Portrait = A3 книжний
A3 Landscape = A3 альбомний
A2 Portrait = A2 книжний
A2 Landscape = A2 альбомний
A1 Portrait = A1 книжний
A1 Landscape = A1 альбомний
Landscape = Пейзаж
Portrait = Портрет

#Stroke Style
solid = суцільна
dashed = штрихована
dotted = пунктирна

#Solid Region
Solid Region = Суцільний регіон
Type = Тип
type = тип

#Dialog Libs Management
Report error = Звіту про помилку
Please give us some information to help us find the problem. = Будь ласка, надайте нам інформацію, яка допоможе нам знайти проблему.
Cannot place parts into this document: Schematic Symbols can only be placed into a Schematic; PCB Footprints can only be placed into a PCB. = Неможливо розмістити елемент у цьому документі: Схемотехнічні елементи можливо росмістити тільки на схемі; елемент друкованої плати тільки на друкованій платі.
Save it as a favorite part = Зберегти його як обраний документ
Only logged-in users can save this component as a Favorite Part but guest (Anonymous) users can place this component into their design directly. Would you like to place this component now? = Тільки зареєстровані користувачі можуть зберігати компоненті як обрані, а гості (аноніми) можуть тільки безпосередньо розміщувати їх на своїх схемах. Бажаєте зараз розмістити компонент?

#Others
Find libs = Пошук бібліотеки
My Projects = Мій проект
My Parts = Мої блоки
My Modules = Мої модулі
Assembly LCSC Components = Збірка компонентів LCSC
Modules = Модулі
SCH Module = SCH модулі
PCB Module = PCB модулі
System IC = Системна ІМС
LCSC (Official) = LCSC (офіційний)
LCSC Electronics =
Simple Mode =
Expand Mode =
Help Verify =
Favorite Parts = Обрані блоки
Shared With Me = Поділитися зі мною
Preview = Попередній перегляд
Preview Window = Вікно попереднього перегляду
System Default = Системні за замовчуванням
User Defined = Користувацькі за замовчуванням
Theme = Тема
Theme Setting = Налаштування теми
Close = Закрити
Open = Відкрити
Toggle toolbar = Переключити панель інструментів
Toggle left bar = Переключити ліву панель
Toggle right bar = Переключити праву панель
Reload = Перезавантаження
Mouse-X = Курсор по X
Mouse-Y = Курсор по Y
Mouse-DX = Переміщення курсора по X
Mouse-DY = Переміщення курсора по Y
Bus entry x1 =
Bus entry x2 =
Bus entry y1 =
Bus entry y2 =
Yes = Так
No = Ні
OK = ОК
Confirm = Підтверлити
Continue = Продовжити
Cancel = Відмінити
Update = Обновити
Bus entry = Виводи шини
Filter = Фільтр
Check = Проверить
Copy the contents of this box into a text editor, then save the file. Paste the edited text back into this box and click Apply to update the display. = Скопіюйте вміст цього поля в текстовий редактор, потім збережіть файл. Вставте відредагований текст знову в поле і натисніть кнопку Застосувати для оновлення екрану.
Copy the contents of this box into a text editor, then save the file with a .svg extension. You can edit it in Inkscape or open it in your browser. = Скопіюйте вміст цього поля в текстовий редактор, потім збережіть файл з розширенням .svg. Потім його можливо буде відредагувати в Inkscape або відкрити у вашому браузері.
Content is too big to show, you can download it directly. = Вміст завеликий для показу, ви можете завантажити його безпосередньо.
SVG format = Формат SVG
SVG File = Файл SVG
Description should be no more than 250 letters = Опис повинен мати не більш 250 символів
The file save operation has timed out. Try again and check your Internet connection. = Операція збереження файлу затягнулась. Повторіть її пізніше і перевірте ваше, будь ласка, інтернет з'єднання.
Export Netlist = Експорт переліку з'єднаннь
Notifications = Сповіщення
Please select txt or json files. = Будь ласка, виберіть файли txt або json.
Failed to read file [{file}]
[{file}] is not a valid json file
Invalid parameters! = Недійсні параметри!
Download = Завантаження
Start = Почати
You have unsaved files, are you sure you want to log out without saving the files? = У вас є незбережені файли. Ви впевнені, що хочете вийти, не зберігаючи файли?
Please use the web version to run this function. = Для запуску цієї функції використовуйте веб-версію.
Please save this file to you project! = Будь ласка, збережіть цей файл у своєму проекті!
Nothing changed = Нічого не змінилося
Delete Node = Видалити вузол
This layer is invisible. = Цей шар невидимий.
When the solid region is Board Cutout, please set the layer to Multi-Layer. =
You should not try to assign a net to a Board Cutout solid region. =
Net Length = Довжина з'єднання
You can place a Pin in the schematic, but don't forget to group all of the Pins to a schematic component. Please click the help button to find out how to group them. If you just want to mark the wire, please use NetPort or NetLabel. = Ви можете розмістити вивід у схемі, але не забудьте згрупувати всі виводи у компонент схеми. Натисніть кнопку довідки, щоб дізнатися, як їх згрупувати. Якщо ви просто хочете позначити провід, використовуйте NetPort або NetLabel.
Please input the modification = Будь ласка, введіть модифікацію
The content must be between {0} and {1} characters = Вміст має містити від {0} до {1} символів

Coming soon = Незабаром з'явиться
No tool = Нема інструмента
Help us translate into your language = Допоможіть нам перекласти на вашу мову
Pad = Площинка
Via/Hole = Перехід/Отвір
PCB Layers = Шар друкованих провідників
Order PCB = Замовлення друкованої плати
Share = Надати
Free = Вільне
Small = Малий
Medium = Середній
Big = Великий

Embed = Вбудований
HTML = HTML
URL = Інтернет посилання
BBCode = BB код
PNG = Формат PNG
Exporting as = Експортувати як
Exporting as image = Експортувати як малюнок
Exporting as {0}SVG{1} file. = Експортувати як {0}SVG{1} файл.
Exporting as pdf is recommended: pdf gives good quality printed output and a small file size. = Експортувати як pdf файл, рекомендуємо: він має хорошу якість друку на принтері і невеликий размір файлу.
Generate PCB Fabrication File(Gerber) = Створення файлу(Gerber) для виготовлення друкованої плати
PenWidth-Increase =

#Generate Gerber
Generate Gerber = Генерувати Gerber
Gerber View = Перегляд Gerber
Dimensions(Estimated) = Розміри (приблизно)
PCB Qty =
Copper Weight = Товщина міді
PCB Price = Ціна PCB
Estimated Delivery Time = Приблизний час доставки

HASL(with lead) = HASL (зі свинцем)
LeadFree HASL-RoHS = HASL-RoHS без свинцю
ENIG-RoHS =
Would you like to do Design Rule Checking (DRC) before generating the Gerber files? = Чи хотіли б ви виконати перевірку правил проектування (DRC) перед створенням файлів Gerber?
Yes, Check DRC = Так, перевірте DRC
No, Generate Gerber = Ні, згенрувати Gerber
This PCB has uncompleted connection(s), do you want to check the connection(s)? = Ця друкована плата має незавершене(і) з’єднання. Ви хочете перевірити з’єднання?
Yes, Check Connection(s) = Так, перевірити з’єднання
It will then redirect to the web site of a third-party JLCPCB with which we cooperate. Are you ready? =
Failed to submit your order, please contact us via support@easyeda.com for help. = Не вдалося надіслати ваше замовлення, зв’яжіться з нами за допомогою support@easyeda.com.
Failed to submit your order, please contact us via QQ 800821856. = Не вдалося надіслати ваше замовлення, зв’яжіться з нами через QQ 800821856.
Order data generated finish, please click OK button and continue. = Генерування даних замовлення закінчені, натисніть кнопку OK для продовження.
[generateGerber]
Layers = Шари
[/generateGerber]

[version]
Switch = Вимикачі
[/version]

Export your file, then print it yourself. = Експортувати файл, а потім надрукувати його самостійно.
Trace width is too small = Товщина доріжки занадто мала
Share = Надати

Images Property = Атрибути малюнка
Connect Pad to Pad = З'єднати площинку з площинкою
Copper Area = Металізована область
Dimension = Роздільна здатність

Please check that you have used Wire and not Line to connect electrical elements. = Будь ласка, переконайтеся, що ви використовували провід, а не лінію для підключення електричних елементів.
PCB Fabrication Prices & capabilities = Виготовлення друкованих плат: Ціни і можливості
Flip all texts on bottom layer = Відбити весь текст на нижній шар
Create New Document = Створити новий документ
General Package = Основний Пакет
General Packages = Основні Пакети
favorite Package = обраний Пакет
Board Cutout =
Surface Mount = Поверхневий монтаж
JLCPCB Part Class =
base = базовий
expand = розширений
recommend = рекомендований
Basic Part =
Extended Part =
Recommended Part =
smtWeld = smt пайка
thtWeld = tht пайкв
manualWeld = ручна пайка
furnaceWeld = пайка в печі
Multi-Layer = Багато-шарова
Markdown Syntax = Спрощений синтаксис
Markdown supported =
Read only = Тільки читання
Read/Write = Читання/Записування
More Libraries... = Ще бібліотеки...
Decompress failed! = Помилка розпакування!
Load failed! = Не вдалося завантажити!
Loading = Завантаження
No Result = Немає результату

#Dialog Place Pin in schematic warning
Place Pin in schematic warning =
You can place a Pin in schematic, but don't forget to group all of the Pins to a schematic component, please click the help button to find out how to group them. If you just want to mark the wire, please use NetPort or NetNabel. =
I know. Do not show this again. =

#Extensions Setting
Extensions Setting =
Remove =
Disable =
Enable =
(Disabled) =
(Enabled) =
Load Extension =
Enable or disable will be applied after reload page =
Your browser cannot run this function. =
Your browser mode does not support indexedDB. Some features may not work properly. Are you using Private Browsing Mode? =
Extension Files =
Extension ID =
Select Files =

#Scripts
Script =
Scripts =
Script Content =
Load from js file =
UTF-8 encoded js file =
Description =
description =
Not a *.js file =
Failed to read file =
System scripts cannot be modified =
Create Subfolder =
Create Script =
Install Script =
Install =
Are you sure you want to remove this script? =
Folder Name =
Rename =
Please select a script =
Failed to load script =
Run Script =
Load Script =
Title is required =
Script content is required =
System Scripts =
User Scripts =
You can right click on the tree nodes. =

#PCB photoView toolbar
Top Side =
Bottom Side =
With Silk Layer =
No Silk Layer =
Photo View =

#check update
Check Update =
EasyEDA Editor {ver} is released. Would you like to switch to the new version now? =
LCEDA Editor {ver} is released. Would you like to switch to the new version now? =
Switch to New Version =
Next Time =

#download project dialog
Generating download link... =
Download project now =

#Import DXF
Import DXF =
Apply Unit =
Convert circle to HOLE on BoardOutLine layer =
No shapes found =
Fail to load the file =
Please select a DXF file. =
This feature only works for PCB document. =
Select a DXF file =

#Export DXF
Export DXF =
Plated-Through-Hole Pads =
Non-Plated-Through-Hole Pads =
Silkscreen =
Surface Pad =

#Data Sync
Data Sync =
Data Conflicts =
Project or Document =
Cloud-Side =
Local-Side =
Decision =
Modified =
Deleted =
As Cloud =
As Local =
Skip = Пропустити
Data sync completed =

#Team
Team =
Teams =
Switching team =
Switch team failed =
Load team info fail! =
Load team info fail! Please reload. =
My Teams =
Create Team =

#Dialog Footprint Manager
Footprint Manager =
Open Footprint Manager =
Schematic Components =
Edit Pin Map Information =
Package Categories =
Components List =
Personal =
Component PIN information =
Footprint PAD information =
Footprint Categories =
Pad Number =
Search Footprint =
Filter by keyword =
System Libs =

#dialog global delete
Drawings =
Netlabel and netFlag =
Texts =
Wires =
Board outlines =
Footprints =
Footprint =
Tracks =

#dialog board outline settings
Current Size =
Paramenters =
Start X: =
Start Y: =
Round Rectangular =
radius =
only number is allowed! =
please input valid value of width! =
please input valid value of height! =
please input valid value of radius! =

#cross probe
The object you selected was not found in other documents. =
No valid object for cross probe selected. =
Can not probe. Refreshing the window may get it to work. =
You need to login for this function to work. =

#About Dialog
An Easier EDA Experience =
Version =
BuiltDate =

#Auto Router Dialog
Auto Router Config =
General Options =
All Layers =
Configure =
Sorry, your web browser does not support this feature. Please run a modern browser. =
Please make sure all objects with net are inside the board outline! =
Cannot start again before previous activity is stopped =
Please select a net =
TrackWidth cannot be empty =
Clearance cannot be empty =
Router is time out. =
Server is busy, please try again later. =
Due to the limitation of {0}router server{1} resources, multiple routers executing concurrently are not supported, please try again later or do it manually :-) =
Track Width is invalid =
General Clearance is invalid =
SMD Clearance is invalid =
Diameter is invalid =
Drill Diameter is invalid =
Track width cannot be less than Design Rule Checking (DRC) setting value. =
General Clearance cannot be less than Design Rule Checking (DRC) setting value. =
SMD Clearance cannot be less than Design Rule Checking (DRC) setting value. =
Hole size cannot be less than Design Rule Checking (DRC) setting value. =
Design Rule's via diameter must be larger than via drill diameter =
Clearance cannot be less than Design Rule Checking (DRC) setting value. =
Not a valid PCB, please check it again =
Previous connection must be closed =
Network error. Please try again. =
Router error. =
Invalid PCB. =
General Clearance =
SMD Clearance =
#Ripup Nets
Skip Routed Nets =
Remove Existing Tracks =
Real-time Display =
Router Layers =
Via =
Special =
Special Nets =
Skip Nets =
Router Server =
Local =
Cloud =
Available =
Unavailable =
Checking =
Install Local Auto Router =
Checking local auto router server... =
Stop Router =
Auto Router is running... =

#Left Siderbar
EELib =
Basic =
Extend =
Design Manager = Менеджер розробки
Library =
Spice Library =
Shared =
LCSC =
LCSC Parts =
Supply Flag =
US =
EU/IEC =
US Style =
Resistor =
Capacitor =
Inductor =
Switch/Key =
EU/IEC Style =
CN =
Connector =
Switch/Relay =
JLCPCB =
Recycle Bin =

# Protractor
Font Height =
Precision =
Protractor =

#attr-pcbtext-line-width
Only default font family supports to change font width. =
Font is missing! You can confirm the dialog and use default font instead or cancel the dialog then upload your font and do it again. =

#Common
Owner =
License =
Part Pins =
Net Pins =
Net Ratlines =
Add Parameter =
Histories record =
Create Team =
Can't find this footprint on the server, please re-associate it. =
The footprint name associated with the component and the footprint name on the server are inconsistent, please re-associate it. =
The symbol pin number(s) of the component does not match the associated footprint pad number(s), please modify the symbol pin number(s) or re-associate the footprint =
No footprint, please associate the footprint first. =
Can't find the package =
The path is for the project URL identify, it is unique (the identity of the project owned by the user cannot be the same) =
It's with a letter or a number and can contain only numbers, letters, line-through, underscores, and points. It cannot be modified after saving. =
Updating document to new format, please wait......After finishing please save your document with Ctrl + S. =
Open at current project? =
Please select a history to recover. =
Be careful! When you click the "Recover" button, this sheet will be overwritten! =
Recover = Відновлення
There is no PCB under this project, would you like to create one? =
Please make sure that the chose Altium Designer files are saved as ASCII files. =
Export to Altium function is currently in beta: =
1. Please be sure to read the notice before exporting: =
Export Altium notice and disclaimer =
2. Please be sure to check again after export! =
I have read and agree =
Export to Altium =
Please make sure that the chose Eagle files are saved in Eagle v6.0 and above. =
Please make sure that the Kicad files were compressed as the .zip file. =
Open Altium Designer file =
The more information please refer at : =
Please use Gerber file instead of exporting Altium if you are going to do PCB manufacturing. All PCB factories support the Gerber file. Is it ok to Generate the Gerber file? =
Yes, Generate Gerber =
No, Export Altium =
Open Eagle file =
Open Kicad file =
Select file(s) =
Append to current project? =
Append =
Open as new project =
Tip: Press {0}SPACE{1} or {2}R{3} to rotate the placing object or selected object. =
Hotkeys Setting =
I know. Don't show this again. =
Manufacturer Part Number can not be less than 2 characters. =
This prefix was changed to non-subpart format. =
Save as New Project =
Save to Existing Project =
Sheet Setting =
Sheet Size =
Pre =
pre =
Invalid Data =
Others =
You are not authorized to share this project. =
This project is private: if you continue sharing it will be made public. =
Modify file info =
Please input search keyword =
Sort Projects by =
Date Created =
Date Modified =
Title =
Ascending =
Descending =
Pin to Top =
Unpin from Top =
Collapse / Expand =
Expand =
Collapse = Згорнути
Expand All =
Collapse All =
Your file hasn't been saved, do you want to save it? =
Don't Save =
Library Owner: =
verifyPkg.Value =
State =
Please select! =
Route =
Import successfully: =
Import failed: =
The title length must be between 2~128 characters. =
Path only contain 'a-z、A-Z、- 、 _ 、0-9'! =
Path must begin as 'a-z、A-Z、0-9'! =
The path length must be between 4~128 characters! =
The title length must be between 2~256 characters! =
The title cannot be less than 3 characters! =
Do you want to delete this file? =
Add sub part success =
Please input name and prefix! =
Board outlines are not closed =
Import Altium file fail, the file needs to be an ASCII file encoded in UTF-8. =
The Pins "{0}" are not snapped on the grid point! This part maybe will cause some errors in the schematic. =
Check Pin =
Failed to read {0} =
{0} is invalid =
{0} not found =
Failed to execute script: =
One or more js files not found =
Only ONE {0} file is required =
Extension ID is required =
Extension ID is invalid =
Extension ID is duplicated =
No Result! =
Load Error =
loading =
Failed to load spice data =
Netlist =
Tags =
Pin Information: =
Format incorrect, please check for the extra spaces or commas! =
Round Radius =
Keyword: =
Image = Рисунок
Image copied. =
Copy failed. =
Copy success. =
Image Property =
Locked =
Unlock All =
Unlock =
Lock =
Please input pin name and pin number! =
Left-Hand Panel =
Right-Hand Panel =
Update All =
The pin number(s) can't find the same pad number(s) =
Designator =
Replace =
Update failed =
Successfully updated =
Update failed! =
Successfully updated! =
Successfully updated {0} component(s)! =
Change =
Check Footprints =
Network Error! =
Find Similar Objects =
Current Sheet =
All Sheets =
Kind =
Range =
Net Label/Net Flag/Net Port/Voltage Probe =
Bezier/Freehand Draw =
Arc/Pie =
Objects Properties =
Any =
Same =
Different =
Circular =
Expose Copper =
"{0}" font is missing. Please add the font to the font family list. =
Place Component =
Delete Segment =
Angle =
Board Thickness =
Layer Distance =
Silk Screen =
Surface Finish Color =
Colors =
Board Color =
Board Side =
Silk Screen =
Silk Screen Color =
Display =

# Array and Clone
Distribute Array =
Array Type =
Matrix Array =
Circular Array =
Item Rotation =
Location =
Items per Column =
Items per Row =
# Column Spacing
# Row Spacing
Spacing(Degrees) =
Start Degree =
Rotate Item to Match =
Clockwise =
Anti-Clockwise =
Distribute by =
Column =
Row =
Array Clone =
Number of Rows =
Number of Columns =
Number of Copies =
Distribute Range(Degrees) =

# Theme color dialog
BusEntry =
Foreground =
Common Used =
Original Theme =
Theme Setting =
Change the theme colors of your design =
White on Black =
Black on White =
Custom Theme =
Color Setting =
Apply Setting =
Theme Setting... =
Bus Entry = Віводи шини
Foreground =
Symbol Graphics =
Common Used =
Draw =
Sheet =
The original theme only works for placing the new symbols. =
Selection Highlight =
Net Label / Port =

My Theme =
My Theme Settings =
Apply 'Custom Theme' On =
Creating New Schematic =
Opening Existed Schematic =
Please fill in all parameters! =
Convert to Board Cutout =
Prefix Position =
Name Position =
Center =
Top =
Bottom =
Left =
Right =
Does not support multiple objects to convert to Board Cutout at the same time =
Does not support multiple objects to convert to pad at the same time =
Convert to Board Cutout =
Convert to Pad =
Convert to Component Shape =
Combine to Continuous Track =
Convert to Solid Region =
Substrate =
3D View =
2D View =
Pin Color =
Name Color =
Number Color =
Dot =

[theme]
Sheet =
[/theme]

#history dialog
[history-dlg]
Number = Номер
Editor =
[/history-dlg]
View File History =
Save Time =

Invalid Format =

#Dialog Teardrop
Round Pad / Via =
Rectangle / Oval / Polygon Pad =
Applying Teardrops =
Removing Teardrops =
Waiting =
Progressing... =

No schematic in the project! =

Move Forward =
Move Backward =

#Dialog Panelize
V-CUT =
Stamp Hole =
No Panelize =
Border and Marking =
Create Border =
Border Height =
Border Position =
Create Positioning Holes =
Create Fiducial Marks =
Top and Bottom =
Left and Right =
Stamp Hole Group - Column =
Stamp Hole Group - Row =
The number of rows and columns cannot be set to 1 simultaneously =

#edit path point
[editPathPoints-dlg]
Arc(R) =
Type = Тип
Action =
add before =
add after =
delete =
[/editPathPoints-dlg]

#edit polygon point
[editPolygonPoints-dlg]
Action =
add before =
add after =
delete =
[/editPolygonPoints-dlg]
You have unconfirmed edit! =
Invalid edit! =

#Dialog PCB Information
PCB Information... =
Signal Layers =
None Signal Layers =
Pads =
Surface Pads =
Plated Through-hole Pads =
None Plated Through-hole Pads =
Holes =
Vias =
Length of Tracks =
Copper Areas =

#Differential Pair Routing
Differential Pair Routing =
Differential Pair Rule Setting =
Please input track width =
Please input clearance =
Routing Rules =

#Route Length Tuning
Track Length Tuning... =
Tracks with different net or non-track found in current targets. =
Please select the signal tracks to be tuning. =
The total length exceeds the Design Rule Checking (DRC) constraint, continue ? =
45° Angle =
90° Angle =
DRC Track Length : =
Current Length : =
Additional Length : =
Target Length: =
Current Length: =

can not connect to the server =

#Dialog Copper Area Manager
Copper Area Manager... =
Copper Area Manager =
Order =
Name = Ім\'я
Layer = Шар
Color = Колір
Net = Мережа
Move Up = Перемістити вверх
Move Down = Перемістити вниз
Apply = Застосувати
Cancel = Відмінити
Copper Area do not allow self-intersection! =
No copper area! =
#Dialog report error
Datasheet =
Verification =
Symbol =
Pad Number =
Pad Size =
Remark =
Correct =
Incorrect =
Submit = Відправити
Tip =
Please select one component =
Location X =
Location Y =
Your current browser version may not support some features. Please use the latest version of Chrome or Firefox, or try the desktop client. =
EasyEDA Client =
LCEDA Client =
Chrome =
FireFox =
New Version =
Switch Version =
Members =
Update Time =
Editor =
Current Version: =
Select a version to switch =
3D Model =
Board Side =
Display =
Copper =
Create New Version =
Create new version success! =
Version Management =
Switch success! =
Please close current version's documents first! =
Creator =
Create Time =
Fail to connect to server! Please check your internet connection status and try again! =
Spice Number =
Create =
3D Outline =
Cannot create the slot hole via the board outline, please use the following methods: =
Use the solid region and set its type as Board Cutout =
Select a Track/Arc, right-click to use the "Convert to Board Cutout" =
Select all the closed Tracks/Arcs, right-click to use the "Convert to Board Cutout" =
The more information please refer at =
Save "{0}" success! =
Save "{0}" failed! =
Invalid Size =
Processing =
Invalid Size =
NetFlag GND = Контакт шины Земля
NetFlag VCC = Контакт шини живлення
NetFlag +5v = Контакт +5В
No Useful Data! =
SVG Preview =
Prefix contains not supported charater(s) ! =
Name contains not supported charater(s) ! =
Create Grid Path =
Please Input Name =
Building Copper Area =
Processing =
Opening File =
Update from Library =
Update Footprint =
Find footprint(s) have been updated, do you want to update? =
3D File: =
Model List =
Are you sure merge net {0} and net {1}? =
Display Footprint =
Display Footprint Name While Placing Component =
Annotate Prefix Automatically After Placing Component =
Program Error, Please Contact Technical Support! =
Search Engine =
Keyword to Filter =
Normal Mode =
Expand Mode =
3D Model Manager =
3D Model Preview =
3D Model =
3DModel =
Document = Документ

[pcblayer]
3DModel =
Document = Документ
[/pcblayer]

Adjustment =
View Larger Image =
Previous =
Previous Image =
Next Image =
Notice: For reference only, please refer to the real product =
It's under designing, please wait. =
The width of track/arc/circle cannot be less than 0.1mil! =
Clone success ! =
Footprint Naming Reference =
3D Model Manager =
Will jump to the Lichuang open source hardware platform (OSHWHub.com) to improve the information and share. Whether to continue? =
Will jump to the EasyEDA open source hardware platform (OSHWLab.com) to improve the information and share. Whether to continue? =
The project content page will open. After adding a description and setting the project to public, you can click the share button to get the share link. =
This project is not public, can not view homepage! =

[grid]
None =
[/grid]

#lib verify and mounted
This component is verified =
This component is unmounted =

#find component
Find Next =
Object not found =

#offset Elements
Offset X =
Offset Y =
Offset =
Absolute Offset =
Relative Offset =
Absolute Offset... =
Relative Offset... =
Reference Point X =
Reference Point Y =

# Inner Plane layer
Rebuild Plane =
PlaneZone Properties =
Change to a plane layer is not allowed during track routing. =
#pcblib rect
Fill =
Fill Type =
[PlaneZone]
Solid =
[/PlaneZone]

Solid Region do not allow self-intersection! =

The prefix or name or text too far away from the footprint, if you don't want it to show up please make it hidden. =
The prefixes are not allowed to repeat! =
Save failed! The origin of the canvas is not in the graphics! Whether to set the origin automatically? =
The origin of the canvas has been set in the graphics now, you can save again. =
Backup Project =
Open Project Directory =

{0} items updated =

The current file {0} has an updated version. Do you want to overwrite it? If you want to open the latest version, please close the current file and reopen it. =
Yes, Overwrite It =
No, Keep It =

Download Client =

Search tutorial、open source projects etc. =

Go to LCSC and search for =
Go to LCSC =

Hide Ratline Layer and Keep the Component Prefix When Paste Objects =

ALL.layer =
Copper.layer =
Non-Copper.layer =
Other.layer =

Please enter at least 2 characters! =
View Datasheet =
View Datasheet... =

The corresponding package or network could not be found in the currently open PCB document =
delete fail =

[crashRecovery]
Libraries =
[/crashRecovery]
Canvas origin anomaly! =

Component's Name =
Component's Prefix =
Component's Footprint =

[findlib]
Clear = Очистити
Apply Filters =
Result =
Place = Розміщення
Prev =
Next =
Total {count} Count =
About = Про проект
Items =
[/findlib]

Object =
Layers and Objects =
All = Всі

Add custom =

Connections =
Attempted: =
Completed: =
Failed: =
Total Vias: =

Please confirm moving option =
Only this pad =
For this component =
View Owner =
View Detail =

# place batch vias
Place Vias =
Placing Vias =
Removing Vias =
Batch Vias for Copper =
Add/Remove Vias =
Diameter = Діаметр
Drill Diameter =
Column Spacing =
Row Spacing =
Multiple vias have been placed, do you want to rebuild the copper area? =
Remove vias finish, do you want to rebuild the copper area? =
The width of track/arc/circle cannot be less than 0.051mm/2mil/0.002inch! =
Save fail! Please try again! =
Please select a copper outline =
Can't find copper area at other layers, please add the copper area with the same net at other layer first. =

Add favorite success! =
Remove favorite success! =
Remove favorite failed! =
Whether if remove favorite? =
Split by ';' for multi tags =

This size is the determined size! =
The associated pad has been locked =
Split by space or , for multi tags =

Rotation X =
Rotation Y =
Rotation Z =

Some fields are filled invalid data =
start time should be earlier than stop time =
Number of points should be less than 100 in octave variation =
Start frequency should be less than stop frequency. The suffix meg stands for Mega,m stands for milli =
Get historical records fail! =
This 3D model didn't create the outlines successfully, please import it again or contact with us. =
There is No Tag! =
Assign successful! =
Found footprint's pad number doesn't match the schematic component's pin number, please correct the pad number and try again! =
Update Property =
Please fill in at least 5 words. =
Mouse hovering over the track to highlight the entire network =
Net Highlighting While Cursor Hover the Track =
When circle set as "Yes", the Pin length must be more than 6 =
Hi, I found a problem of your library, this library seems incorrect.\ntitle:{title}\nType:{type}\nlink:{link}\n{content}\nThank you! =

Logout fail! Please try again! =
Logout success! We look forward you to use LCEDA again! =
Logout success! We look forward you to use EasyEDA again! =
Click to Preview 3D =
[logoutDialog]
Logout = Вийти
[/logoutDialog]

[findlibTag]
All = Всі
[/findlibTag]

Export Pick and Place File =
Mirror the bottom component's X coordinate (JLCPCB doesn't need) =
Work Space =
Include panelized components' coordinates =
Personal Workspace =
Work Space - {name} =
Work Space - Personal =
Cloning =

Project Owner =
Clone Project =
Homepage =
Apply for Education Edition =
Load Organization failed =
Joined =
Favorite =
This operation will unfavorite this project, do you want to continue? =
View Homepage =
Private Project =
3-7 days =
Close Tab =
Close Other Tabs =
Close All Tabs =
Open in New Window =
Cursor Snap to Component's Origin or Pad Center While Dragging Component =
Undefined =
Input =
Model Unit =
File Unit =
This part contains subparts, please make sure you have checked other subparts before reporting error, do you want to continue? =

[saveAs]
Power =
[/saveAs]

Assign LCSC Part# =
Unexpected error while converting. Perhaps unsupported file type or program bug. =
Found duplicated component IDs, please click "OK" to re-assign component ID automatically, and then save the document and try again. =

#electromagneticSimulation
Electromagnetic Simulation... = Електромагнітне моделювання...
You will upload Gerber to SuperEM for electromagnetic simulation (only upload Gerber, not including account data), do you want to continue? = Ви завантажите Gerber до SuperEM для електромагнітного моделювання (завантажити лише Gerber, не включаючи дані облікового запису), продовжити?
SuperEM is a 3-D full-wave electromagnetic simulation and design platform for high-speed PCB circuits and antennas, which is developed by Faraday Dynamics, Ltd. = SuperEM — це тривимірна повнохвильова електромагнітна платформа для моделювання та проектування високошвидкісних схем і антен, розроблена компанією Faraday Dynamics, Ltd.
Visit the SuperEM = Відвідайте SuperEM
SuperEM User Guide = Посібник користувача SuperEM
Upload Gerber to SuperEM successfully, please click "OK" buttun to continue = Успішно завантажено Gerber до SuperEM, натисніть кнопку «ОК», щоб продовжити

Format = Формат
View = Перегляд
Design = Дизайн
Simulation = Симуляція
Advanced = Розширений
Fabrication = Виробництво
Check DRC = Перевірте DRC
Simulation Setting = Налаштування симуляції
BOM =
PCB Fabrication File(Gerber) = Файл виготовлення друкованої плати (Gerber)
Pick and Place File = Виберіть і помістіть файл
Parts Order = Замовлення запчастин
PCB Order = Замовлення друкованої плати
SIM =
STD =
WaveForm =

Place Module = Розміщення модуля
Please enter identification letters: = Будь ласка, введіть ідентифікаційні літери:
Only support English letters, up to 5. = Підтримується лише англійські літери, до 5.

Exist doesn't annotate prefix component(s) in the module, please edit and annotate the unique prefix(s) for component(s) first. = Даний префікса(ів) не анотує компонент(и) у модулі, будь ласка, спочатку відредагуйте та анотуйте унікальний(і) префікс(и) для компонент(ів).
Opening = Відкриття

Also update track's net (Only applies to circumstance under which prefix/netlabel changes and no component/wire is added or removed) =

# desktop client error feedback
Cannot open online documents on Project Offline mode. = Не вдається відкрити онлайн-документи в автономному режимі Project.

Please select a project = Будь ласка, виберіть проєкт
Opened Projects = Відкриті проєкти
Open Project = Відкритий проєкт
Close Project = Закрити проєкт
Open All Projects = Відкрити всі проєкти
Close All Projects = Закрити всі проєкти
Select Owner = Виберати власника
Select Folder = Виберати теку
Select Owner or Folder = Виберати власника або теку
Select Project = Виберати проєкт
Folder = Папка
New Folder = Нова папка
New Sub Folder = Нова підтека
Delete Folder = Видалити теку
Move Project = Перемістити проєкт
Move Folder = Перемістити теку
# Rename Folder = # Перейменувати теку
Please input the folder name = Будь ласка, введіть назву теки
Invalid folder name = Помилка в назві теки
Are you sure to delete this folder? = Ви впевнені, що бажаєте видалити цю теку?
Create new folder successfully = Успішно створено нову теку
Failed to create new folder = Помилка створення нової теки
Delete folder successfully = Успішно видалено теку
Failed to delete folder = Помилка видалення теки
Rename folder successfully = Теку успішно перейменовано
Failed to rename folder = Помилка перейменування теки
Move folder successfully = Теку успішно переміщено
Failed to move folder = Не вдалося перемістити теку
Move project successfully = Проєкт упішно переміщено
Failed to move project = Не вдалося перемістити проєкт
The folder depth must not exceed {0} levels = Глибина папки не повинна перевищувати {0} рівнів
Failed to add project to folder = Не вдалося додати проєкт до папки

Doesn't support JLCPCB SMT Service = Не підтримується службою JLCPCB SMT
{0} for JLCPCB SMT Service = {0} для JLCPCB SMT служб

Reset failed! There are duplicate component prefixes in the current schematic: = Помилка скидання! У поточній схемі є повторювані префікси компонентів:
Reset failed! There are duplicate component prefixes in the current PCB: = Помилка скидання! У поточній друкованій платі є повторювані префікси компонентів:
Please modify the component prefixes first to ensure that the component prefix is unique. = Будь ласка, спочатку змініть префікси компонентів, щоб переконатися, що префікс компонента є унікальним.

LCEDA(Standard) - A Simple and Powerful Electronic Circuit Design Tool = LCEDA (Стандарт) - простий і потужний інструмент для проектування електронних схем
EasyEDA(Standard) - A Simple and Powerful Electronic Circuit Design Tool = EasyEDA (Стандарт) - простий і потужний інструмент для проектування електронних схем

#Dialog for Package Custom Data
Please input the data title = Будь ласка, введіть назву даних
Data title duplicated = Назва даних повторюється
Cannot be more than {0} characters! = Не може бути більше ніж {0} символів!
Only latin alphabets, digits, underscore(_) and hyphen(-) are allowed. = Дозволені лише латинський алфавіт, цифри, підкреслення(_) та дефіс(-).
Invalid value of item {0} = Недійсне значення елемента {0}
Update DFM = Оновити DFM
Custom DFM Data = Користувацькі дані DFM
Saved custom data successfully! = Користувацькі дані успішно збережено!
Save custom data failed! = Не вдалося зберегти користувацькі дані!
Will replace the graphics and custom data of current document, after imported please adjust the 3D model. Continue or not? =
Open footprint "Custom Data" dialog = Відкрити діалогове вікно «Користувацькі дані».

# Create lead shape
Create Lead Shape = Створіть форму свинцю
Base on Pad Center = База в центрі площинки
Base on Canvas Origin = База на початку полотна
Lead shape =
Footprint Type = Тип елемента PCB
From pad shape =
Lead length =
Lead width =
Lead diameter =
Scaling ratio = Коефіцієнт масштабування
Leads creating direction =
Auto = Авто
Horizontal = Горизонтално
Vertical = Вертикально
Canvas origin to lead edge =
Canvas origin to body edge =
Lead soldering length = Довжина пайки свинцю
Lead soldering part diameter = Діаметр свинцевої пайки
Component shape object doesn't overlap lead shape object, please check carefully. = Об’єкт форми компонента не перекриває об’єкт форми пайки, уважно перевірте.
The solder mask expansion of pads ({0},{1}) has a small clearance(less than 0.08mm), it will cause the soldering too short, please modify. = Простір маски припою на колодках ({0},{1}) має невеликий зазор (менше ніж 0,08 мм), це спричинить закоротку пайку, будь ласка, змініть її.
The paste mask expansion or custom paste mask layer objects of pads ({0},{1}) has a small clearance(less than 0.15mm), it will cause the stencil to create fail, please modify. = Простір вставки пасти або об’єкти шару пасти коритувацької маски площинки ({0},{1}) мають невеликий зазор (менше 0,15 мм), це призведе до помилки створення трафарету, будь ласка, змініть.
System footprint must have pad number 1 or A1, please modify the pad number. = Системний елемент PCB повинен мати номер площинки 1 або A1, будь ласка, змініть номер площинки.
System footprint doesn't allow two or more pad numbers are 1 or A1, please modify the pad number. = Системний елемент PCB не дозволяє два або більше номерів площинки 1 або A1, будь ласка, змініть номер площинки.
Document layer has circle object, but jlcPara's polarity is 0, please check the Custom Data. = Шар документа містить об’єкт кола, але полярність jlcPara дорівнює 0, перевірте користувацькі дані.
There are exist repeat pad numbers: {padNumber}, please check, if it is correct please ignore this. = Існують номери повторюваних площинокй: {padNumber}, перевірте, якщо це правильно, проігноруйте це.
Can't find the circle at the component marking layer, or this circle doesn't at the same quadrant with the 1st pad, please check whether it is correct. =

ROUND = КРУГ
RECTANGLE = ПРЯМОКУТНИК
OCTAGONAL = ВОСЬМИКУТНК
Upper left = Зверху зліва
Lower left = Внизу зліва
Center of Pads = Центр площинки
First Pin = Перший вивід
Package Name = Назва пакета
Pins Number = Номер виводав
Rows Of Pin = Рядок виводів
Columns Of Pin = Стовпець виводів
Polarity = Полярність
Pad Shape = Форма площинки
Body Diameter = Діаметр тіла
Lead Span =
Lead Vertical Span =
Body Length = Довжина тіла
Body Height = Висота тіла
Pin Diameter = Діаметр вивода
Pin Length = Довжина  вивода
Pin Height = Висота  вивода
Pin Solid Width =
Pin Solid Height =
Pin Spacing = Інтервал між виводами
Pin Horizontal Spacing = Горизонтальний інтервал між виводами
Pin Vertical Spacing = Вертикальний інтервал між виводами
ThermalPad = Термічна площинка
Pad Expansion =
Custom PasteMask =
Fabrication Tolerance = Допуск до виготовлення
Placement Tolerance = Допуск на розміщення
FirstPin Position = Позиція першої площинки
Package Origin =
Expansion Size =
Corner =
Angle =
Fillet =
Chamfer =
Update Preview = Оновити попередній перегляд
Number of pins (left and right) = Кількість виводів (ліворуч і праворуч)
Number of pins (up and down) = Кількість виводів (вгору і вниз)
Reference Use Cases =
Package Type = Тип пакета
Capacitance = Ємність
Resistance = Опір
Bidirectional Diode = Двонаправлений діод
Inductance = Індуктивність
Crystal Oscillator = Кристалічний генератор
Diode = Діод
LED = Світлодіод
Fuse = Запобіжник
Entity height =
Lead Overhang =
Lead Thickness =
Unknown mistake = Невідома помилка
Has ThermalVias = Має термо переходи
Polar Capacitance = Полярна ємність

Create Component Marking = Створення позначення компонентів
Create component marking successfully! = Успішно створено позначення компонентів!
No elements on component shape layer! =
No elements on lead shape layer! = На шарі форми луження немає елементів!
No pad of number 1 or A1, please modify the pad number. = Немає площинки з номером 1 або A1, будь ласка, змініть номер площинки.
Save failed! Component marking circle is at the axis. Do you want to recreate the component marking? = Не вдалося зберегти! Група позначок компонентів знаходиться на осі. Бажаєте заново відтворити позначки компонентів?
If autoroute fail, you can export the autoroute file(DSN) to third-party autorouter tool(Such as: Konekt Electra, Eremex TopoR etc.), and export the session file(SES) after finished autoroute, and then import to PCB. = Якщо автомаршрутизація не вдається, ви можете експортувати файл автомаршрутизації (DSN) до стороннього інструменту автомаршрутизації (наприклад: Konekt Electra, Eremex TopoR тощо) та експортувати файл сеансу (SES) після завершення автомаршрутизації, а потім імпортувати на PCB.
Auto route failed! Found abnormal pad(s) data, please modify the pad width and height: = Помилка автомаршрутизації! Знайдено ненормальні дані, будь ласка, змініть ширину та висоту площинки:
Select Properties = Виберіть властивості
Combine the same parts' prefixes in one row = Об’єднайте префікси однакових частин в один ряд
Please check at least one item! = Перевірте хоча б один елемент!
Pins = Виводи

